Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpuppen zu der Mikrofone zu machen. Hallo, hallo, hallo, hallo, hallo. Herzlich willkommen. Den Titel für die Folge haben wir schon, aber darüber reden wir später nochmal drüber. Hallo Leute, na? Na? Was ist das, was ich hier in der Hand halte? Das ist ein Ohrenausspülding. Oh, nicht schlecht. So was hab ich auch. Verrückterweise. Das hier, ihr könnt es jetzt, wenn ihr den Podcast nur hört, ach man kann ihn ja nur hören. Das ist ja eine Art, wie soll man das nennen? Es ist ein Gummi. Ding. Ich weiß nicht, wie man es beschreiben soll. Es sieht aus wie ein Tropfen. Naja, das könnte am Weihnachtsbaum hängen. Das ist so ein Tropfen. Ja, es ist aus hartem Gummi. Es wird nach oben hin spitz. Wie eine Feige. Es sieht aus wie die blauen Schleime aus Dragon Quest. Regentropfen. Wie ein Regentropfen. Jedenfalls, und das füllt man mit Wasser. Und dann steckt man sich das ins Ohr. Oder eine beliebige andere Körpererfindung. Oder wo auch immer man sich reinstecken möchte. Und dann drückt man ab und dann soll es durchgespült werden. Aber ich verstehe nicht, was das Besondere an dieser Erfindung ist. Wieso besonders? Warum sollte was Besonderes daran sein? Aber was macht es denn speziell zum Durchspülen gut? Es hat einen Wasservorrat, es ist vorne schlank, passt ins Ohr und man kann Wasser dadurch reinspülen. Aber wenn ich es ins Ohr reinstecke, dann ist doch der Ausgang versperrt. Du kannst auch einen Gartenschlauch nehmen. Der Schlauch ist zu groß, den kannst du nicht in dein Ohr reinstecken. Wenn ich dieses Ding hier, diesen Pinöppel in mein Ohr stecke, dann ist doch der Eingang zu. Das kommt ja nicht aus dem anderen Ohr raus. Aber nicht ganz. Wahrscheinlich gibt es eine Bedienungsanleitung dafür, dass er den Kopf schräg halten muss. Das mit einer bestimmten Technik nicht zu tief einführen. Also bei der Eichel kam noch was raus an den Seiten. Das gilt aber immer mit dem nicht zu tief einführen. Und damit herzlich willkommen zu Porn-Podcast ohne richtigen Namen. Aber wo du das gerade sagst, also nicht, dass wir dem nicht zu tief einführen, sondern dass dieses Gerät nicht speziell besonders mehr geeignet ist, um hier Ohren zu reinigen oder nicht, kann man dafür nicht hier so, wie heißen diese Dinge, nicht Zahnzwischenraumbürsten, Mundschwülung, Munddusche. Da kannst du doch auch gehen. Da kannst du doch auch, wenn man die so ein bisschen tunt. kriegt man da bestimmt irgendwie so acht Bar hin. Ja, aber Nasendusche, die ist ja sehr passiv. Da läuft das ja nur so durch. Ja, aber durch den Druck kommt da ja ordentlich. Ich habe auch so eine Cam fürs Ohr. Du hast eine Cam fürs Ohr? Ja, so ein Schaber mit Cam drin. Wir müssen mal zählen, wie viele ... verschiedene Körperöffnungsreinigungsgeräte wir haben. Alle. Weil ich glaube, das korreliert auch mit Alter, oder? Also mit 20 habe ich noch nicht so sehr in Körperöffnung investiert. Nee, da sind die meisten für Spaß. Aber im Alter möchte man auch einen Nutzwert haben. Ich habe zum Beispiel einen Nasenhaartrimmer. Ja, habe ich auch. Habe ich nicht. Ich hatte eine Nasendusche, aber die habe ich nicht mehr, weil ich die irgendwie nicht so häufig brauche. Habe ich auch. Habe ich auch nicht. Der gewünschte Big-Nasen-Duschen-Effekt irgendwie war nicht da. Denn ich habe auch diesen Ohrreiniger. Habe ich auch nicht. Ich habe den Ohrschaber inklusive Kamera, da kannst du dir den Ohrkanal auf dem Handy angucken. Das ist ein Gamechanger, sage ich euch. Ihr habt keine Ahnung, wie eklig es in eurem Ohr aussieht. Ich glaube das. Aber ich meine, man muss ja nur sehen, was da so gelegentlich rauskommt alleine. Dann weißt du ja schon, da sind irgendwie die neuen Pforten der Hölle offen und da ist Mordor im Ohr. Da ist wirklich Mordor im Ohr. Das ist Manche Sachen sind schon gut, extra gut vom Körper versteckt. Dann für den Mund, da gibt es ja, also für den Mund gibt es Zungenschaber, Zungenschaber, natürlich die Zahnbürste, die Munddusche. Munddusche habe ich auch. Zahnseide, Zahnzwischenraumbürste, also da gibt es richtig viel. Zum Mund, hier zur Zungenschaber. Vielleicht hättest du nicht gemerkt, wenn ihr eine normale Zahnbürste habt, die kann man umdrehen und auf der Rückseite ist meistens so ein Zungenschaber drauf. Stimmt. Ich habe eine elektrische Zahnbürste. Übrigens, ich habe in zwei Wochen, ich hatte eigentlich letzte Woche einen Termin beim Zahnarzt, aber ich musste absagen, weil ich krank war. Ich habe in, weil die Zahnärztin im Urlaub ist, in zwei Wochen habe ich einen Termin für Füllung. Die hat ein Stück Karies bei mir gefunden. Warte, Moment. Warst du nicht jemand, der noch nie oder gar keine Füllung hat? Ich habe zwei Füllungen. Die sind von, als ich glaube ich 14 war oder so. Ich habe auf jeden Fall seit ich seit über 30 Jahren wurde bei mir beim Zahnarzt nichts mehr gemacht, außer Alles gut, Herr Gardé, und vielleicht mal eine, wie sagt man, Zahnputz. Hast du noch so geile Amalgam-Aspest- Plutonium-Füllung oder was? Ist das eigentlich ein guter Kunde für einen Zahnarzt, wo man sagt, okay, der kommt immer regelmäßig zur Vorsorge, da verdienen wir das, aber eigentlich ist es ja, dich will man ja eigentlich gar nicht sehen, weil bei dir verdient man ja nichts. Das Geile ist, ich hab, in Frankfurt war ich bei einem Zahnarzt, das war ein Sadist. Der hatte so eine 70er-Jahre-Klinik über den E-Kinos. Ich habe schon den Namen vergessen. Der hat auch immer seine Arzthelferin angebrüllt, während er in deinem Zahn, während du da so lagst. Der hat die so fertig gemacht. Es war so fucking unangenehm. Der hat die dann immer so, Mann, jetzt stellen Sie sich nicht so an. Ich habe jetzt fünfmal gesagt, geben Sie mir die C2. Der hat die so, und du liegst da so. Und der war so ... Der war wirklich ein Sadist. Die Praxis war gelb-braun-Ockerfarben. Oh, geil. Es wirkte wirklich so, wie wenn Dexter irgendwie so jemanden vorbereitet. Es hat nur noch gefehlt, dass er den Innenraum so mit Plastikfolie ausschmückt. Mit so Tools, wo du denkst, ich bin mir nicht sicher, ob das offizielle Zahnarzt-Tools sind oder nicht, einfach aus der Laube im Garten. So, und das war die einzige Zahnarzt-Erfahrung, die ich hatte, weil wir da irgendwie von Kindheit an hin sind. Und dann, als ich nach Düsseldorf gekommen bin, zu Giger, hat mir damals die liebe Uta, glaube ich war es, Shoutout an Uta, hat mir dann irgendeinen Zahnarzt in Düsseldorf empfohlen. Der war irgendwo, ich weiß nicht mehr, auf der Köhe oder in der Nähe da auf jeden Fall. Das war, glaube ich, ein richtig guter. Und dann bin ich da hin und ich bin da in die Zahnarztpraxis gekommen. Alles war weiß, der Zahnarzt war jung, es war irgendwie, alle waren nett und freundlich. Und ich habe gedacht so, what, das geht auch? Und dann habe ich mich da hingesetzt und dann hat der Zahnarzt, und ich habe gesagt, ich war, glaube ich, seit fünf Jahren oder so nicht mehr beim Zahnarzt, weil ich mich in Frankfurt nicht mehr hingetraut habe. Und dann hat er gesagt, ja, Herr Gade, was soll ich sagen? Wir sehen uns in fünf Jahren. Wow. Und das war so ein Magic Moment, wo ich gedacht habe, der geilste Zahnarzt ist der, der nichts macht. Und das ist so wichtig, dass man überhaupt mit einer positiven Grundstimmung, nicht nur beim Zahnarzt, da reinkommt. Man ist ja als Kassenpatient sowieso schon das Arschloch. Wenn man mal einen Termin versucht zu bekommen, anruft, dann ist man in der Warteschleife, dann wird sofort gefragt, wenn überhaupt jemand drangeht, Kasse oder Kasse. Ach so, nur Kasse, ja, okay. In drei Monaten. 2032 melden. Man ist der Depp in diesem System, wenn man Kassenpatient ist. Auf jeden Fall, Jochen. Der Depp, der kleine Mann mit dem kleinen Zahn, mit dem kann man es ja machen. Und wenn man dann aber, und ich habe auch einen guten Zahnarzt jetzt gefunden, ich hatte schon einen guten Zahnarzt in Hamburg und jetzt habe ich hier in Husum auch einen guten Zahnarzt. Wenn man da hinkommt, es ist eine freundliche... Ich bringe dann erstmal Schokolade an. Es ist eine freundliche... Bedienung am Tresen. Bedienung am Tresen. Die würden auch Bier machen. Bist du sicher, dass das kein Hotel ist? Und die sind so freundlich. Die wissen, wer da kommt. Und dann sagen die, hallo Herr Dominikus. Das liebe ich. Ganz ehrlich. Liebe Leute, die in der Arztwelt arbeiten, ihr unterschätzt, wie geil es ist. wenn man mit seinem Nachnamen angesprochen wird. Ihr müsst uns nicht wirklich kennen. Stopp, stopp, stopp. Seid ihr da nicht skeptisch? Nein. Ich finde das geil. Die stalken einen doch. Woher wissen die den Namen, wenn du da reinkommst und nur alle fünf Jahre da bist? Weil sie sich eine Sekunde vorbereitet haben, um zu gucken, wer kommt. Wann kommt der nächste? Ja, das ist ein guter Punkt. Woher wissen die? Aber nur mal, wenn es passiert, es passiert ja auch viel zu selten, aber wenn es passiert, du gehst rein und sagst, Herr Gardé, nehmen Sie gerne Platz. Und die geben dir das Gefühl, die wissen, wer du bist, die wissen, warum du da bist. Das Gegenteil ist meistens der Fall. Du kommst da hin und die gucken dich so an. Waren sie schon mal bei uns? Ja, seit 20 Jahren komme ich in ihre faschistische Arztpraxis. Ich bin dreimal die Woche da wegen meinem Glaukom. Ah ja, wie war der Name nochmal? So, weißt du, das gibt einem ein schlechtes Gefühl. Ja, absolut. Und dann, wenn der Zahnarzt auch noch freundlich ist und meiner ist super freundlich, der gibt einem die Hand. Aber die müssen doch freundlich sein. Nein! Es gibt doch un... Alle anderen nicht. Ja, Zahnärzte, genau. Weil ich meine, die leben ja nur, um anderen wehzutun. Das müssen wir ja mal so sagen. Die machen das ja nicht aus Spaß an der Freude. Die machen das ja nicht, um Menschen zu helfen. Die machen das aus tiefstem Hass gegenüber Menschen. Und vielleicht noch Liebe zu Zähnen, das kann irgendwie einhergehen. Das ist so wie Fußfetischisten die Leute umbringen. Das sind Zahnärzte, aber mit Zähnen. Und wenn man so ist, dann muss man ja freundlich sein. So wie Serienmörder. Wenn du ein Serienmörder bist und ein Arschloch, dann laufen dir die Leute ja weg. Der Dahmer hätte ja keinen umgebracht, wenn er die alle in der Bar schon angeraunzt hätte. Ja, eben. Oder hier Ted Bundy zum Beispiel. Ja, also der liebe Student mit dem VW Käfer, wie Jochen übrigens, der auch immer freundlich ist. Moment mal. Jochen ist Jeffy, nicht Jeffy Dahmer. Wo warst du 1972? Von einem Jahr kommt es auch hin. Sag mal, aber Jochen, Wie ist denn das bei dir, wenn du zum Zahnarzt gehst? Sagt der dann auch alles super oder findet der immer was? Tatsächlich, ich habe ja schon mehrfach erzählt, dass ich meinen Gebiss mal komplett grundhab sanieren lassen, weil ich ja Zähneknirscher war. Und seitdem habe ich da viele Baustellen machen lassen und seitdem habe ich nichts. Also ich gehe immer, ich bin jetzt übermorgen auch wieder zur Kontrolle, dann wird kontrolliert und dann werde ich meistens Danke, Tschüss, bis zum nächsten Jahr oder bis zum nächsten halben Jahr. Das war ja auch das, womit ich gerechnet habe, weil ich das schon so gewöhnt bin. Und dann sagt sie zu mir, oh, da haben wir was gefunden, das müssen wir wegmachen. Und nicht so wie was wegmachen. Ja, da haben wir so ein bisschen ein bisschen Karies. Ja, die haben auf die Liste geguckt und was hat der GAD eigentlich finanziell uns gebracht? Und irgendwann ist da so ein Punkt, dann wird dein Name in Rot. Also wenn du da reinkommst, dein Name in Rot. Scheiße, wir müssen das finden. Aber was heißt das jetzt? Die können doch eh, wie Mechaniker, die sagen dir einfach irgendwas. Da ist ein Loch. Oh ja, das müssen wir schnell machen. Du kannst ja schlecht sagen, nö, da ist keins. Oder es sieht wie eine Entzündung aus. Sie hat gemeint, es ist nicht super tief, sie will es aber wegmachen, bevor es noch tiefer geht. Was kommt denn da jetzt auf mich zu konkret? Du bist einer der Glücklichen. Du bist rechtzeitig gekommen. Vor der Wurzelbehandlung bist du gekommen. Nee, das ist ja relativ schnell gemacht. Das mache ich immer, damit ich ausgeglichener bin. Hast du Angst? Besser als bei der Wurzelbehandlung kommen. Leute, wirklich, es hören ja auch Kinder zu. Ja, also. Kennt ihr diesen, ne kennt ihr bestimmt nicht, von Eastbound and Down, die Serie? Ne, kenn ich nicht. Mit Danny McBride als abgehalfterten Baseballstar, der dann nochmal seine Karriere startet. Und da gibt es so eine Szene, wo er ins Autohaus geht und dann ist Will Ferrell der Autoverkäufer. Da gibt es so eine lustige Szene, wo er erzählt, wie er Egal, das kann man sich erzählen. Wie er Sex hat mit seiner Frau und dann kommt das Kind ins Schlafzimmer und die Frau sagt oh no und er sagt no. Let the boy watch. Oh Gott. Das ist so lustig. Egal, das ist ein bisschen aus dem Kontext, aber Müsst ihr gucken. Eastbound and Down. Beste Serie. So, auf jeden Fall. Was kommt jetzt auf mich zu? Die bohren da rein, dann holen die das Karies, da schaben die das raus und dann machen sie es zu. Aber heißt das jetzt konkret, dass ich Schmerzen haben werde oder nicht? Hängt von deinem Zahnarzt ab. Wieso? Es gibt solche und solche. Aber grundsätzlich ja. Echt? Nein. Da sind ja noch Nerven und alles. Sonst, wenn du tote Zähne hast, dann tut da auch nichts mehr weh. Aber im Zahn selbst sind auch Nerven. Aber ich will das nicht. Aber du kannst ja eine Betäubung geben lassen. Moment mal, die Ärztin hat doch ganz klar gesagt, da sind sie noch rechtzeitig gekommen. So habe ich das mal übersetzt. Nein, sie hat gesagt, es ist noch nicht tief. Ja, und wenn es noch nicht tief ist, dann ist es meistens so, dass der Schmerz erträglich ist. Jetzt weiß ich nicht, wann für dich so eine Schwelle ist, wo der Schmerz schlimm ist. Naja, Schmerz ist halt Schmerz. Ich will halt eigentlich gar nichts spüren. Kannst du ja noch hier eine Spritze geben lassen. Ja, dann hängt die Backe den ganzen Tag runter und die Spritze tut ja auch weh. Das ist ja das Gute. Du erlebst das nicht mehr. Du gehst ja alle fünf Jahre nur. Mittlerweile ist die Technik ja so weit, dass die Spritzen ganz klein sind und die Zeit der Betäubung auch relativ kurz. Das heißt, du gehst eigentlich fast schon da raus und die Betäubung ist schon weg und alles ist pfiffig. Also ich kenne das noch, das ist ja so eine Acme-Spritze. Das ist so eine Warner Brothers Koyote Spritze, die so acht Meter groß ist. Und dann kriegst du die rein und dann hängt auch so, dann hängt so deine Lippe hängt so den ganzen Tag runter und wenn du was trinkst, läuft es so rechts runter über die Schulter. Die Zeiten sind vorbei. Ich werde euch berichten, es sind ja noch zwei Wochen. Ich habe ein bisschen Schiss, ehrlich gesagt, weil es so lange her ist und ich das echt gar nicht so toll finde. Aber ich bin hellehörig geworden, weil du eben gesagt hast, du hast eine Kamera fürs Ohr. Die kann man bestimmt auch in den Mund schieben. Oder? Die kannst du überall hinschieben. Weil ich habe nämlich Probleme mit meiner Zunge. Habt ihr das schon mal gehabt? So ein Fremdgefühl auf der Zunge? Ja, beim Knutschen. Klingt ekelhaft. So hinten. Als wenn da so ein dicker Pickel drauf wäre. Ich mache mich natürlich verrückt, weil ich denke, ich habe Zungenkrebs. Kann aber auch. Wie lange hast du das denn schon? Drei Wochen, vier Wochen. Also es geht nicht weg, auf jeden Fall. Es geht nicht weg. Und du kannst es nicht sehen? Ja, und das ist lustig. Hast du schon mal versucht, deinen hinteren Zungenbereich mit dem Handy zu fotografieren? Ich habe es ein paar Mal versucht. Ich habe lustige Fotos geschossen, aber ich habe nichts gesehen. Also es geht einfach nicht. Und deshalb finde ich die Kamera geil. Aber angenommen, das könnte mit der Kamera natürlich klappen, kann aber sein, dass du einen Würgelreflex auslöst. Kann man da so unter die Zunge schieben? Ja, die hat sogar Licht. Die hat eine Lampe. Ja, ja. Sonst würde es dir im Ohren auch nichts sehen. Super. So was brauche ich. Aber angenommen, du findest da was, was auch immer es ist. Ich spüre es, ja. Ja, und dann? Dann siehst du es. Und dann, was machst du dann? Angst. Okay, aber was ist die nächste Handlung? Naja, das nächste Fotos schießen und dann Chat-GPT sagen, was ist das? Ja, okay, Google. Und dann sagen die, ja, das ist ein After-Herporalis. Ist nicht schlimm, aber wenn es stört, muss man zum Arzt. Nein, ich muss zum Arzt gehen. Ich muss einen Termin beim HNO-Arzt machen. Hier gibt es allerdings nicht so viele, die Kassenpatienten aufnehmen. Da kannst du auch zum Allgemeinarzt gehen mit. Nee. Die haben ja nicht so Werkzeuge, dass sie in den Rachen gucken können. Mit Sicherheit haben die Werkzeuge, mit denen sie in den Rachen gucken können. Ja, aber das ist doch kein HNO-Arzt. Du weißt ja auch, also ich meine, wenn du eine Mandelentzündung hast, gehst du auch erstmal zum Allgemeinarzt. Also ich glaube, dass ein Allgemeinarzt dir in den Hals gucken kann. Ja. Das ist doch der tägliche Job, Menschen in den Hals zu gucken. Ja, aber dann sagt er, da ist was, geh mal zum HNO-Arzt. Ja gut, dann musst du zum HNO-Arzt. Vielleicht erkennt er das Ding auch. Der sagt ja, ach, Herr Dominik, das ist nur ein chronischer Herpes-Pickel. Aber kennt ihr das, wenn ihr irgendwo was Komisches habt und sofort denkt, ich sterbe bald? Nee. Nee, das ist gelogen. Georg kennt das auch nicht. Nee, kenn ich nicht. Seit Georgs Erkrankung, muss ich sagen, ist das Thema über Krankheiten sprechen extrem uncool geworden hier in diesem Podcast. Macht viel Spaß, meins. Der Krebskrank gibt dir einfach kein Mitleid. Du musst einfach zu Gesund gehen mit deinem Leid, sonst bist du immer der Depp. Das macht einfach so keinen Sinn. Aber lasst uns kurz nicht über Fußball reden. Ich habe für mich festgestellt, dass ich nicht mehr Fußballfan bin. Ja, das denke ich auch noch. Ich ja schon lange. Ich wollte gerade sagen, ihr als Fortuna-Fans. Ihr könnt es euch ja eigentlich auch nicht erlauben, Fußballfans zu sein. Aber ich komme ja nun wirklich, also ich bin ja eigentlich erfolgreicher Fußballfan gewesen. Ich wollte einfach mal fragen, wie ist denn das eigentlich? Erfolgreicher Fan oder Fan eines erfolgreichen Vereins? Naja, beides ja in dem Sinne. Ich schmücke mich ja mit den Erfolgen meines Vereins. So wie alle Fans. Und jetzt wollte ich einfach mal wissen, wie ist denn das, wenn man so wie ihr von einem totalen Loser-Drecksverein-Fan ist? Fortuna Düsseldorf, den also wirklich weltweit keiner juckt, den man gar nicht kennt, der nur Scheiße macht. Und ja, wie ist denn das eigentlich so für euch? Du ärgerst dich viel weniger über Niederlagen, weil die gehören halt einfach dazu. Weil du keine Erwartungshaltung mehr hast. Ja, richtig. Du spielst einfach, in einem Jahr spielt der Verein um den Aufstieg und zwei Jahre später spielen die auswärts auf Asche. Und dann ist sie halt völlig normal bei uns. So muss das. Und man kriegt immer Karten. Man muss sich nicht um Karten scheren. Obwohl, die haben ja viele verkauft. 20.000 Dauerkarten. Ja, tatsächlich. Das ist ein bisschen so wie mit einem Krebskranken über Krankheiten zu reden. Ich kann mit euch nicht über Fußball leid reden, weil euer Verein ist so scheiße, dass ich kein Mitleid von euch kriege. Das ist richtig. Das macht keinen Bock. Ich muss mit erfolgreicheren Menschen über Fußball reden. Aber umgekehrt macht das halt total Spaß. Wenn es anderen auch mal so geht wie einem. Selbst wenn es nur für zwei Spieltage ist. Wo es jetzt nicht ganz so gut gelaufen ist. Ich habe mal an dich eine Frage, Eddy. Es ist ja so, dass du manchmal auch ins Stadion oder du bist die letzten Jahre immer mal ins Stadion gegangen. Oder in den Hip-Bereich bist du doch mal eingeladen worden. Das ist schon lange vorbei. Die laden mich nicht mehr ein. Weil wenn ich das nämlich dann sehe, was du so manchmal twitterst und dich in der Öffentlichkeit so äußerst über den Verein und alle beschimpfst und beleidigst, dann denke ich so. Aber ich muss sagen, also wer hat angefangen? Ich bin blühender Eintracht-Fan, seit ich denken kann. Ich war als Kind schon im Eintracht-Tourenverein bei Milos am Oederweg. Ich habe bei Eintracht Basketball gespielt. Ich bin einfach Eintracht-Fan, seit ich denken kann. Ich bin Mitglied, seit ich denken kann. Ich habe, glaube ich, seit 30 Jahren kein einziges Eintracht-Spiel verpasst. Und ich erlaube es mir, das Recht rauszunehmen, auch mal den Finger in die Wunde zu halten. Und dann kam irgendwann die Eintracht und hat sich, ja, ich will mal sagen, indirekt beschwert bei uns, bei Bundesliga. Sie haben meinen Namen nicht genannt, aber es war natürlich klar, wer gemeint ist. Ja, dass aufgrund der Art und Weise, wie sich manche aus unserem Fußball-Podcast über den Verein äußern, man von gewissen Zusammenarbeiten absieht. Ernsthaft? Das haben die gesagt? Ja. Und das war der Moment, wo ich gesagt habe, okay, eben langt es. Erstens mal, ich wohne ja nicht in Frankfurt, ich bin also nicht auf irgendwas angewiesen. Ich schaffe es eh nie ins Stadion. Aber ich bin nicht erpressbar. Ich lasse mich nicht mundtot machen oder ich werde nicht zum Haus- und Hofjournalisten. Nur damit ich einmal im Jahr irgendwie einen Eintracht-Schal geschickt kriege oder so. Da mache ich nicht mit. Also ganz ehrlich, ich liebe die Eintracht. wirklich jeder, der mich kennt, weiß, dass es unfassbar, wie viel Zeit ich auch mit diesem Verein verbringe, aber mir vom Verein sagen zu lassen, ich soll mich mal mäßigen mit meinem, so, und das hat bei mir dazu gesorgt, dafür gesorgt, dass ich gedacht habe, so, jetzt erst recht, jetzt, ähm, jetzt, ähm, nehme ich kein Blatt mehr vom Mund. Und wenn mir was nicht gefällt und wenn mir was nicht passt, dann sage ich es auch. Und dann ist mir ehrlich gesagt auch scheißegal, ob die das gut finden. Dann ist meine Beobachtung tatsächlich, ich wusste das nicht, tatsächlich richtig. Ja, ich habe ein bisschen angezogen. Du hast irgendwann die Handbremse runter gemacht, hast auf Gas gedrückt. Ich bin jetzt schon Eintracht-Troll geworden. Aber als dieser Brief kam, haben die da ... gezielt Beispiele gehabt oder haben die das so ein bisschen offen gelassen? Es gab eine E-Mail an unsere Sales-Abteilung, glaube ich, war das. Und die wurde dann natürlich mir weitergeleitet. Aber Moment, wie großer Kooperationspartner ist denn irgendwie ein Fußballverein, der noch nicht mal aus Hamburg kommt? Wir hatten da ein gemeinsames Sponsoring. Okay, gut. Und ich fand, das war ... Absolut übergriffig. Vor allen Dingen, weil keiner sich je an mich gewendet hat oder so. Dann sollen sie mir was schreiben oder irgendwie mit mir reden, aber einfach so dann. hintenrum die Koop sozusagen zu kündigen. Ach, die haben die Koop gekündigt. Das war nicht nach der Koop und wir arbeiten nie wieder mit euch zusammen. Die haben wir während der Koop schon so und so sanft Druck ausüben und so. Und ich kenne das ja auch aus der Gaming-Branche so ein bisschen, wo die dann auch, wenn nur der PR-Manager bei dir auf der Matte steht, wenn du irgendwas sagst gegen sein Spiel und so. Und das sind ja die Sachen, die ich liebe. Also das ist ja, dafür zahlen die ja viel zu viel. Also nur weil du mir einen Code schickst von deinem Spiel, werde ich jetzt nicht dein Spiel abfeiern. Also erst recht, wenn ich, ich liebe ja die Eintracht, also ich bin ja Fan. Aber wenn da nun mal Scheiße ist, dann sage ich es auch. Und die wollen aber halt. Im Prinzip in mir so ein Fußball-Influencer wollten die, der die ganze Zeit immer nur sagt, wie geil alles ist und wenn was schlecht ist, die Schnauze hält. Und dafür bin ich zu leidenschaftlich unterwegs. Ich kann ja nicht meinen Frust bei mir behalten. Das geht ja nicht. Muss ja raus. Das ist doch ein falscher Sport. Ja, also das gehört einfach. Für mich ist das Fan sein von einem Fußballverein, da gehört das Schimpfen über den Verein, das gehört dazu. Also wer schimpft denn nicht über seinen Verein? Das ist ja völlig crazy. Oder? Na wir. Wir sind mit allem einverstanden. Ich kann euch mal Zitate schicken aus der WhatsApp-Gruppe. Ihr habt die schlimmsten Sachen über die Fortuna schon gesagt. Psst, wir kriegen keine Kooperation mehr mit der Fortuna. Aber ich höre da, guck mal, wenn ihr sagt, oh was ein Drecksverein, die gehen mir so auf den Sack, ich höre da Liebe raus. Ich höre da pure Liebe raus, weil nur wenn du wirklich auch Leidenschaft und Identifikation für deinen Verein empfindest, dann kannst du sowas, wenn dir alles egal ist, ja läuft halt mal schlecht, wir haben halt mal schlechte acht Jahre. Wir müssen erfolgreich sein, sonst kriegen wir keine Freikarten mehr für das Spiel gegen Hoffenheim 2. Kamascheplatz, ne? Ich bin ja auch, ich weiß nicht, Georg, wir haben ja auch zusammen, glaube ich, Oberligaspiel schon geguckt, oder? Ich war nicht so mega oft im Stadion in den letzten Jahren, aber es kann gut sein. Ich weiß noch, dann haben die am Flingerbruch gespielt, teilweise. In Rating sogar, in meiner Heimatstadt, als Rating in der Oberliga war. Ein Jahr, glaube ich, waren die da. Ich war früher wirklich jedes Spiel tatsächlich im Stadion. Als das Rheinstadion noch... Ja, weil du wahrscheinlich vom Balkon aus ins Stadion gucken konntest. Ja, Stadion ist ein bisschen am Arsch der Heide. Nee, das Rheinstadion ist ja weit. Ich war immer im 37er-Block, im 36er-Block. Die normalen Fans, die ein bisschen gemäßigteren, waren im 37er-Block. Und ich war wirklich jedes Heimspiel mit meinen Kumpels da. Mit der Schwimmgang. Nee. Erst Terror im Schulbad, dann noch im Stadion weitergemacht. Vor allen Dingen in der alten Kurve noch, wo du halt einfach mal direkt 70 Meter entfernt von einem Tor bist und 200 Meter vom anderen Tor. Die Tartanbahn noch im Rheinstadion im Weg. Das ist auch ein Fußballerlebnis. Das ist echt scheiße mit dieser Tartanbahn. Gibt es heutzutage nicht mehr so oft. Berlin hat es glaube ich noch und ansonsten hast du nicht mehr so viele Bundesligaspiele. Eine Sache möchte ich übrigens noch sagen. Es ist übrigens ein Unterschied, ob ich meinen Verein hasse. Oder andere den verhasst. Wenn die dasselbe schreiben wie du, dann kriegen sie aufs Maul. Ich werde die Eintracht bis aufs Blut verteidigen gegen jeden. Das ist so wie wenn ich zu meinen eigenen Kindern sage, du Arschloch, zieh dir jetzt die Schuhe an. Das ist vollkommen legitim. Wenn das jemand Fremdes sagt, kriegt er halt aufs Maul. Da muss man ganz klar sagen, ich als Fan von Eintracht Frankfurt, ich darf auch über den Verein schimpfen, weil klar ist, dass ich ihn liebe und mit meinem Leben verteidigen würde. Aber ein Außenstehender darf das natürlich nicht sagen. Ganz kurz zu dieser Fanliebe. Wann würdest du sagen, ich breche jetzt mit dem Verein? Es geht ja nicht. Warum? Weil es nicht geht? Weiß ich nicht. Das hätte ich schon längst gemacht. Ist eigentlich komisch, ne? Weil ein Verein ist ja auch nur ein Verein. Und wenn der Scheiße baut und 20 Jahre Scheiße baut, dann kann man doch mal sagen, jetzt will ich mit dem Verein nichts. Das ist wie Verwandtschaft oder wie Familie. Sonst wäre ich ja schon längst Bayern-Fan. Oder was weiß ich, so wie die Leute, die ich kenne, so, ja, bin ich halt jetzt Liverpool-Fan. Ja, alles klar, dann suchst du halt den coolsten Verein weltweit raus. Das geht doch nicht, ne? Wenn es so einfach wäre. Ich habe ja auch vor der Saison gesagt, mich interessiert das nicht. Aber das Erste, was ich Georg eben gefragt habe, wie hat die Fortuna gespielt, weil ich es nicht mitgekriegt habe. Aber trotzdem ist man immer... Wenn du ein dummes Kind kriegst, musst du es ja auch lieben. Dann liebst du es ja. Du kannst ja nicht einfach sagen, ich liebe jetzt das Nachbarskind, das ist schlau. So funktioniert es nicht. Das kann man sich nicht aussuchen. Da wirst du reingeboren und dann bleibt es. Und ich kann auch nicht so tun, als ob es mich nicht interessiert. Ich kann so tun. Aber die Wahrheit ist, dass ich trotzdem aufs Handy gucke und alles mitkriege und wissen will und so weiter. Und wenn dann die Eintracht ein Tor schießt, würde ich trotzdem heimlich jubeln. Und das geht nicht. Das ist ja das Schlimme. Du bist mitgehangen, mitgefangen. Das kann man, glaube ich, auch Leuten, die nicht mit Fußball nichts am Hut haben oder nicht so wirklich Fan von einem Verein sind, das kann man gar nicht so leicht erklären, warum das so ist. Ich finde es ja selber komisch. Weil es nimmt ja wirklich sehr viel Zeit in meinem Leben ein. Also wirklich, wenn ich mir überlege, wie viel Zeit das einnimmt. Bist du stimmberechtigt auf so Mitgliederversammlungen? Theoretisch ja. Warst du schon mal da? Nee, ist ja in Frankfurt. Wenn ich in Frankfurt wäre, dann, ich habe übrigens geguckt, was eine Lodge kostet für ein Jahr. Ich habe so überlegt, wenn ich jetzt in Frankfurt leben würde, dann fände ich es geil, eine Lodge zu haben. Mit Catering und allem drumherum. Was ich auch nicht wusste, ist, die verkaufen, ich weiß nicht, ob das überall so ist, aber zumindest in Frankfurt, die verkaufen die Loge nach der Personenzahl. Also wenn sechs Leute in die Loge wollen, zahlst du sechsmal den Preis. Wenn zehn Leute in die Loge wollen, zehnmal den Preis. Also du zahlst nicht den Preis für die Loge eigentlich, was eigentlich Quatsch ist, weil die Loge wird ja nicht größer oder kleiner. Und es kostet circa 10.000 Euro pro Saison. Ja gut, weil du Freiessen hast. Das heißt, die konsumieren dann halt mehr. Pro Person. Pro Person? Ja, ja. Wenn ich also eine Loge ... für 10 Leute kaufen würde, oder abgesehen davon, dass die alle vergriffen sind und es gar nicht geht, aber nur mal rein rechnerisch, dann würde es ca. 100.000 kosten. Und wenn du halt 10 Leute bist, könntest du sagen, jeder zahlt 10.000. Und dann habe ich überlegt, wie reich müsste ich sein, damit ich mir das jedes Jahr gönnen würde. Und das Ergebnis ist sehr viel reicher. Sehr viel reicher. Damit du das überhaupt zu Hause sagst, ich zahle 10.000 Euro im Jahr für meinen Verein. Aber das sind immer alle Spiele, ne? Heimspiele, logischerweise. Ja, gut, ja, Heimspiele. Und Catering und Parken im Stadionbauch und so weiter, im Stadionparkhaus. Also das ist schon geil. Weil ich frage halt deshalb, weil im Minimalfall sind es halt ... 17 Spiele, also nur die Bundesligaspiele und im Maximalfall, wenn du Europäisch spielst und Pokalspielst und so, sind es 25 oder so an die 30. Ich glaube so um die 25, 26 oder so, keine Ahnung. Das ist ja schon ein ganz großer Unterschied auch für die, wenn sie es anbieten. Aber das heißt irgendwie, wenn du es auf den Spieltag runterbrichst, bei 10.000 pro Person, jetzt gehen wir mal halten wir es mal klein und gehen von 20 Spielen aus, dann bist du bei 500 pro Spiel, pro Person. Das ist auch so eine Menge Holz. Wenn wir jetzt Sponsor wären und wir sind ja erfahren im Fußballverein Sponsoring, würden wir dann so eine Loge für Sponsoren da oben drauf kriegen? Also wie viel müssten wir, ich sag mal, wenn wir hier auf dem Arm erscheinen wollen mit unserem Podcast. Ja, aber dann müssten wir doch trotzdem zahlen. Ja, also für den, also das finde ich mal, kannst du mal eine Anfrage starten? Gut, vermutlich haben diese Paketdeals, also die werden vermutlich für den Trikotsponsor und Ärmelsponsor, die kriegen halt dann irgendwie vier, fünf Logen gestellt oder so. Also machen ja meistens so Firmen, irgendwelche großen Firmen oder Agenturen oder so, die haben dann da eine Loge. Ich weiß, das ist ja auch hier auf St. Pauli haben ja auch die ganzen Werbeagenturen haben irgendwelche Logen und so. Aber das wäre halt mein Traum. Also wirklich. Ist ja sowieso unrealistisch, weil ich nicht mal in Frankfurt wohne, aber... Was ist denn so das kleinste Sponsoring, was man kriegen kann, wo wir sagen können, okay, das können wir noch vertreten. Wahrscheinlich können wir uns das... Du willst etwas sponsoren. Ich weiß jetzt nicht, ob ich die Eintracht-Sponsorin werde. Fangen wir mal bei Fortuna Düsseldorf an, in der dritten. Das könnten wir uns vielleicht leisten. Aber dann bist du halt unter diesen, die haben ja immer so verschiedene Klassen von Sponsoren. Dann gibt es irgendwie den Hauptsponsor, dann gibt es Savi sowieso, dann gibt es vielleicht einen Ärmel oder so. Unterstützt nicht mal. Kommst, irgendwo schaffst du es vielleicht auf die Pressewand als Logo und bist dann irgendwie in so einem Winterporn. Aber wenn da Porn stehen würde, wäre schon lustig. Auf die Pressewand fände ich schon gut. Also Pressewand mit Porn würde ich nehmen. Aber ich glaube, selbst das ist unbezahlbar. Aber dafür ist Fußball halt viel zu beliebt in Deutschland. Moment mal, ich bin jetzt hier mal auf der Webseite von Fortuna Düsseldorf. Da sind auch so Firmen wie Gartenlandschaftsbau.ug, Sponsor seit 22. Ja, was meinst du? Gartenlandschaftsbau, der macht da wahrscheinlich einen Umsatz von mehreren Millionen. Das klingt jetzt nicht so spannend, weil Gartenlandschaftsbau ist. Also das sind jetzt... Ja, aber Jochen, wie viel Geld haben wir denn zur Verfügung? Ja, nichts. Ja, eben. Ja, wir würden im Gegenzug gut über die Fortuna reden. Nee. Lass uns doch erst mal überlegen, bei welchem Verein sind ja die Logen am billigsten? Wo haben wir denn das Budget, um uns in so einer Loge einzuzacken? Wo es einfach so viel kostet, dass genau das Catering damit abgeglichen ist. Vielleicht gibt es irgendwo Vereine, wo dann geht halt mal so ein Bauunternehmer wuppgepleite. Und für die zweite Saisonhälfte kriegen wir dann bei... Viktoria Aschaffenburg vielleicht noch eine Currywurst. Wir haben keine Loge, aber ihr könnt euch eine Currywurst holen. Das sind alles keine großen Namen. Man kann auch als kleiner hier, Florian Brunken, Sanitär. Also Fensterputzer ist drin, Elektromeister ist hier drin. Aber alles ist mehr als null. Was wir mal machen können, ist in so Lokalkinos Werbung schalten. Da gibt es doch auch immer Eisdiele Stefano. Jetzt um die Ecke vom Gartencenter. Und dann ist nur so ein Foto. Das könnten wir doch mal machen. Es läuft übrigens hier in Husum jetzt zwei Kinospots, die ich produziert habe für die Alzheimer Stiftung. So ein Pro Bono. Die sind gut geworden. Ja, klar. Meine Küche ist da übrigens drin. Du bist schon der coolste Motherfucker. Die haben mich gefragt, kannst du das machen? Ich habe gesagt, ja, ich mache das. Ihr Arschlöcher. Ehrlich. Ist ja auch cool, ist ja ein guter Job. Jochen, dann verkauf es doch besser. Du musst doch nicht sagen, dass es für Alzheimer ist. Was? Sag doch einfach, ey, ich hab zwei richtig coole Werbespots gedreht, die laufen hier im Kino. Und dann fragen wir wofür. Und dann sagst du... PlayStation 5. Ja genau, und dann sagst du halt Skateboard-Wochenende in Los Angeles. Keine Ahnung, irgendwas. Mann, das ist so ein... Eher so ein Spot gegen Demenz, meine Güte. Da habe ich gesagt, ich mache euch gegen. Du machst es nicht besser. Ich sage es jetzt, Alzheimer oder Demenz. Demenz beginnt früher, als man denkt. Das ist nämlich der Claim dieses Spots. Auch in unserem Alter. Geht es los. Bist du auch im Bild zu sehen oder nur in der Küche? Leckt mich alle am Arsch. Aber ich habe auch neulich wieder so eine Werbeanfrage gekriegt. Was war denn das? Das war irgendwas aufwärts. So ein Todespeinliches irgendwie, glaube ich. Anti-Akne. Wieso auch Todespeinlich? Mir ist das nicht peinlich. Ich habe das gerne gemacht, weil ich damit einen guten Verein unterstütze am Ende. Da hast du recht. Das ist ja auch für eine gute Sache. Das ist eine gute Sache. Stark, Jochen. Aber die wollten mich irgendwie für eine Anti-Akne-Salbe oder sowas. Das ist halt nicht cool. Von Deutschlands Fettleber zur Anti-Akne-Säule? Tommy Schmidt macht Werbung irgendwie für L'Oreal oder so für geiles Haar. Für schönes Haar. Oder für geile Hautcreme. Ey, wenn die dich in der Akne-Werbung haben wollen, halten die dich für jung. Du kriegst noch Anfragen, Eddy. Sei froh. Jochen kriegt nur Granufink und Erektionsprobleme-Anfragen. Und Scheiße, Tröpfchenstopp oder so krieg ich bald. So, die hast du also ab... Wären die mit richtig Kohle über den Tisch gekommen, hättest du das doch gemacht, oder nicht? Nee. Bist du nicht käuflich? Was? Doch, aber... Akne ist doch was Gutes. Ich bin schon käuflich, natürlich, aber... Aber du musst ja immer den Grad... Du zerstörst ja auch immer ein bisschen ein Stück von deinem Image. Gut, da ist ja nicht mehr viel übrig. Das ist das Gute, dass irgendwann das Image so kaputt ist, dass du wirklich für alles Werbung machen kannst. Hört ihr das Getrenner da draußen? Was ist das? Anywise, der Clown? Besser. Entschuldigung, der Altmetallwagen, habt ihr das auch? Der Altmetallbus, der hier vorbeikommt, so ein weißer Lieferwagen, der immer so eine Rattenfänger von Hameln Musik spielt. Ich glaube, der kommt entweder für Kinder oder für Altmetall. Klaut der dann einfach Fahrräder und lädt die ein? Der fährt vor allen Dingen dann rum, wenn, wie jetzt gerade, Sperrmüll ist und schaut, was er da irgendwie abstauben kann. Warum hat der so? Damit die Leute schnell auf die Straße rennen und noch Sachen rausstellen. Ja, weil du natürlich die Altmetallmusik irgendwann kennst, wenn du in der Hood wohnst und dann weißt, ah, alles klar, meine C-Profile schnell aus dem Keller holen. Der nimmt die mit. Wobei es normalerweise halt nicht schwer ist, Altmetall loszuwerden. Was richtig schwer ist, ist Elektronik, Restmüll, Akkus und so ein Scheiß. Altmetall nehmen die Leute ja mit Kusshand ab und wenn du dann noch irgendwelche Kupferleitungen oder so hast, da kannst du sogar Asche mitmachen. Da fährst du hier nach Karst, gibst die ab und dann kriegst du, ich weiß nicht, was das Kilo Kupfer im Moment gibt, aber Kupfer gibt auf jeden Fall ordentlich Asche. Also Kupferleitungen schmeißen dir nicht weg. Das ist mal ganz wichtig. Aber ansonsten fährt er halt hier immer lang mit seiner Musik und dann kommen die Leute und geben ihm Altmetall, oder? Der steigt aus und dann klingelt der und fragt, ob er das mitnehmen kann, was da steht. Manche Leute sind aber auch so doof und stellen aus irgendwelchen Gründen an Sperrmülltagen ihre Umzugssachen oder so vor die Tür und wundern sich dann, dass irgendwas davon weggenommen oder weggeschmissen wird. Aber hier stellen die Leute auch Sachen zum Verschenken ständig raus. Ja, doch sehe ich gelegt. Ich war, bei uns auf dem Dorf gab es ein Schützenfest. Geil! Habt ihr das auch? Ja, wir haben das im Juni, aber Schützenfest. Das ist echt. Und es gibt dann auch so einen Schützenverein. Und dann laufen die da in ihren Trachten rum. Und da gab es dann ein Zelt. Das war wie so eine kleine Kerb. Wie so ein kleiner... Mit so ein paar Karussellen und so. Du musst uns hier nicht Schützenfest erklären. Wir kennen das am Rheinland. Für mich ist das Neuland. Und dann war da ein Zelt. Und in dem Zelt... waren Bierbänke und so ein kleines Podium und so. Und dann haben da tatsächlich Leute getanzt. Also ältere Menschen, so Walzer und so, haben die da oder irgendwie was. Also waren sehr alte Menschen tatsächlich. Und die haben dann da einfach so am Mittag haben die da einfach in diesem Zelt getanzt. Interessanterweise ist das hier etwas, was sogar an die jüngeren Generationen vererbt wird. Und das hätte ich nicht gedacht, als ich irgendwie keine Ahnung, Teenager war oder so, war so ziemlich das Uncoolste überhaupt, irgendwie schützenfest und alles, was damit zu tun hatte. Und wir hatten bei uns in der Stufe, glaube ich, zwei, drei Jungs, also Mädels schon mal gar nicht, aber zwei, drei Jungs, die irgendwo im Schützenverein waren und so. Aber das scheint mittlerweile wieder angezogen zu haben. Also ich kenne das gar nicht, in der Stadt gibt es das nicht. Nee, aber dieser, ist auch so eine gewisse Form von Lokalpatriotismus, würde ich sagen. Aber was machen die genau? Was ist der Sinn dahinter? Ich checke es nicht. Beim Schützenfest selber hast du zum einen halt denjenigen, der Schützenkönig wird und der quasi den Großteil der Party bezahlt dafür, aber auch der Star ist. Dann hast du, glaube ich, immer zwei Minister dabei, seine Stellvertreter mehr oder weniger. Und dann hast du die ganzen Schützenzüge. Und die marschieren zum einen immer beim Umzug. Ich weiß gar nicht, wie oft der ist. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. So, die Folge heute wird präsentiert von Deutsche Post und DHL unter dem Motto Werde einer von uns. Und was hat es damit auf sich? Ganz einfach. Die DHL, die Deutsche Post, stellt sich als Arbeitgeber vor und bietet Jobs an. Vollzeitjob, Teilzeitjob, Aushilfejobs. Und ja, genau. Ihr könnt... euch bewerben. Egal, ob ihr Studenten seid, ob ihr vielleicht Rentner schon seid, ob ihr das als Nebenverdienst braucht. Ihr könnt also als Quereinsteiger auch einfach in diesen Job reinkommen. Ihr habt eine Einarbeitungszeit von zwei bis drei Wochen, die bezahlt wird, wohlgemerkt. Logischerweise, genau. Und die nötigen Qualifikationen sind auch so, dass man eigentlich nur einen Pkw-Führerschein der Klasse B braucht. Wie gesagt, keine Vorerfahrung, dann kann man eigentlich schon loslegen und kriegt einen Verdienst, ein regelmäßiges Einkommen. Man dafür macht es übrigens als studentische Aushilfskraft, der ist ganz zufrieden damit. Ja, und vor allen Dingen, es werden viele Menschen gesucht. Das heißt, wenn dir jetzt jemand... kennt, der sagt, okay, ich suche eh einen Job, vielleicht wäre das was für den. Genau, Arbeitsstart ist ab sofort, man kann sich sofort bewerben unter werde-einer- von-uns.de und ja, wie gesagt, PKW, Führerschein der Klasse B, reicht, keine Vorerfahrung nötig. Checkt das auf jeden Fall mal ab, vielleicht ist das was für euch. Jo, also werdet jetzt Teil des Weltklasse-Teams der DHL und der Deutschen Post und alle Infos und den Link nochmal ganz einfach bei uns in den Shownotes. Werbung zu Ende. Zu Ende. Zu Ende. Ja, die hatten Karuselle. Kirmes, genau, ist auch oft dabei. Wer bezahlt das? Der Schützenverein oder was? Der zahlt eine kleine Kirmes oder was? Ich glaube, bei der Kirmes, die werden einfach, die werden, also dann wird hier der Schützenverein sagen oder die Stadt sagen, wir haben hier Schützenfest zu der Zeit, wollt ihr nicht zu uns kommen, weil dann habt ihr eine volle Hütte oder dann habt ihr irgendwie ein volles Haus, dann kommen die Leute zu euch eben auf die Kirche. Ich finde das so eine ganz weirde Mischung. Ich habe ja mein Volontariat beim Radio bei News 89.4 gemacht und der Kreis Neuss, der hat ja das größte Schützenfest Deutschlands oder der Welt, glaube ich. Ja, Rheinland ja grundsätzlich haben ja viele Schützen. Ja, und jedes Dorf um Neuss oder Karstrum ja nochmal einzeln. Und das ist wirklich deren Highlight. eine Woche lang diese Schützenfeste und da geht auch kein Feiertag drüber. Da kommen die alle zusammen und du musst eigentlich in diesem Schützenverein sein, weil sonst kriegst du eigentlich irgendwie keine Aufträge. So hat man so das Gefühl. Alles nur Aufträge, meinst du? Ja, das heißt, du, keine Ahnung, wenn du Elektromeister bist und Maurer und so, die sind alle in diesem Schützenverein. Achso, das ist so ein Networking-Ding oder auch. Die sind alle im Schützenverein und jeder weiß, der ist nicht im Schützenverein. Ja, noch krasser ist alles, was mit Versicherungen zu tun hat oder Geldanlagen oder so. Die Hälfte deiner Kundschaft kommt da überschützend zusammen. Alles so lokalmäßig, dass man sich sozusagen so ein lokales Netzwerk aufbaut. Das ist ja richtig oldschool. Ich glaube, so vor Internet war das wahrscheinlich durchaus sinnvoll. Aber so heutzutage, weiß ich nicht, man braucht doch kein Schild. Ich will mich gar nicht dagegen äußern. Natürlich brauchst du es nicht, aber es ist trotzdem nicht so ganz schlecht. Du kannst die Leute wenigstens alle mal treffen und persönlich sehen. Und ich glaube, das macht einen großen Unterschied aus. Zumal, denke ich mal, auch einige Leute, wenn nicht viele Leute, die so auf dem Dorf wohnen, sich denken, dann gehe ich doch lieber zum Karl-Heinz, als irgendwie bei der Ergo-Versicherung im Internet was abzuschließen. Der Karl-Heinz, der macht das bei uns schon seit 60 Jahren. Aber mal eine andere Frage, wo wir eben über den Zahnarzt geredet haben, der auch weiß, wo du wohnst. Hat dich dein Pizzamann verfolgt? Nee, vom Pizza-Mann nichts mehr gehört, aber ich habe euch ja die Rezension geschickt. Ja, das ist richtig gut. Habt ihr ein bisschen durchgelesen? Ich habe mir ein paar durchgelesen. Ich bin gerade bei einer. Nach zwei Stunden, in Klammern, an einem normalen Dienstag kam die Bestellung immer noch nicht. Angegebene Lieferzeit waren 30 Minuten. Mehrfaches Anrufen wurde weggedrückt oder nicht. Wegdrücken finde ich halt richtig geil. Nicht nur klingeln lassen, sondern so genervt sein von Anrufern auf deinem Pizza-Dienst-Bestelltelefon. dass du die aktiv wegdrückst. Oder nicht drangegangen. Es gab keine Infos, ob überhaupt noch was kommt. Am Ende musste ich über den Uber Eats Support stornieren. Und dann Essen 1 von 5, Service 1 von 5, aber dann Ambiente 1 von 5, wenn man über Uber Eats bestellt. Ja, okay. Aber das ist ja noch eine klassische Essen kam nicht an. Aber was ich halt nicht verstehe ist, warum gibt es eigentlich überhaupt eine Ein-Stern-Bewertung, wenn jemand quasi gar nichts, warum ist die nicht null? Warum ist das eins? Auf alle Fälle gibt es viele Menschen, die deine Erfahrung teilen und auch angeschlonzt wurden von denen. Ich sag ja, das ist wirklich ausnahmsweise mal nichts, wo ich mich daneben benomme, um dann das Echo zu spüren, sondern das ist die absolute Psychopathen-Pizzeria. Wirklich. Finger weg. So was Bodenloses habe ich noch nie erlebt. Der Fahrer hat mich angerufen und bedroht, weil ich die Lieferung an die Uniklinik schicken lassen wollte. Am Telefon sagte er mir, dass er mir das Knöllchen zusenden werde. Das ist die Drohung übrigens. Ich schicke dir das Knöllchen zu. So ein unverschämtes Verhalten ist absolut inakzeptabel. Und dann gibt es eine Antwort vom Inhaber. Wir möchten ausdrücklich klarstellen, dass unser Fahrrad zu keinem Zeitpunkt gedroht hat. Solche Behauptungen weisen wir entschieden zurück. Derartige Unterstellungen sind sehr schwerwiegend und entsprechen nicht den Tatsachen. Und so weiter geht es irgendwie noch ewig weiter mit einem Text. Aber das geht noch. Normalerweise bei solchen Inhabern, wenn dann was Negatives kommt, sind die, das Geilste ist, wenn Inhaber in den Antworten auf schlechte Bewertungen auch noch ausrasten. Das ist immer das Unterhaltsamste überhaupt. Oder halt so passiv-aggressiv. Das sowieso, ja. Was haben wir hier? Haben online bestellt bei Uber Eats. Pizza hat lange gedauert. Dann haben wir angerufen, gefragt, wann die Pizza kommt. Der Kollege am Telefon war unfreundlich und etwas ungehalten auf unsere Nachfrage. Unverständlich, wie man so auf normale Fragen reagiert. Aber Pizza war in Ordnung. Eins von fünf. Das erinnert mich an Herr Herrmann, meinen alten Bio- und Chemielehrer, der immer bei der Notenbesprechung dann gesagt hat, der war auch ein Psychopath, der hat sich da hingestellt. Der war schon älter. wir sollten uns immer selbst einschätzen. Ja, Etienne, dann schätze dich mal ein. Ja, also, Herr Hermann, also ich muss sagen, ja, letztes Jahr war, letztes Halbjahr war nicht so gut, aber dieses Halbjahr habe ich echt versucht, einfach den kompletten Bluff mitzumachen. Ich habe mich häufig gemeldet. Ich finde, ich habe auch oft mal was Richtiges gesagt. Und also, das muss ja viel besser sein. Dann hat er mal so gesagt, ja, sehe ich ganz genau so. Fünf. Und dann ist er mit diesem netten Ton, ohne große Emotionen, ist er dann direkt weitergegangen und hat sich dann da echt vor der ganzen Klasse immer gegrillt. Und das war echt der Hammer. Ich habe mal eine Frage. Ihr seid ja bestimmt diejenigen, die mir die beantworten können. Ihr habt doch bestimmt auch diese Videos gesehen von diesen Robotern, die 100 Meter Läufe machen. Ja, ja. Hast du nicht gesehen? Ich hab dich gefragt, sind die echt oder nicht? Erklär mal erstmal. Ihr kennt ja diese humanoiden Roboter, die auf zwei Beinen laufen. Also Boston Dynamics Dinger. Genau. Jetzt gibt es Videos, wo die einen 100 Meter Lauf gegeneinander machen. Ich glaube, so komplette, also so ein leichter tätig Wettbewerb. Ja, oder so, genau. Ich glaube, es gibt sogar Hürdenlauf. So. Und dann bei diesem einen Lauf starten die, laufen und hinter der Ziellinie, 30 Meter, lassen die sich in so einen blauen, wie heißt das denn? So eine aufgestellte Matte. So eine dicke Turnmatte laufen. Und ich frage mich die ganze Zeit, können die nicht bremsen? Das hat mich halt auch skeptisch gemacht, weil ganz viele von den Videos fallen dir danach aufs Maul, laufen rein und ein Arm fällt ab oder irgendwie es britzelt. Das hat mich nämlich denken lassen, dass das K.I. gemacht ist, damit es lustig aussieht. Ja, die rennen 100 Meter. Ja, und können nicht bremsen richtig. Und rennen alle dann weiter in diese Matte, obwohl das schlaue Roboter angeblich sind und sie einfach aufhören zu rennen. Wahrscheinlich wegen dem Gewicht, weil die wahrscheinlich sehr schwer sind, können die nicht einfach so... Man kann noch sagen, dass die auf dieses Tempo halt optimiert sind und man zum Kurvenlaufen halt einen anderen Roboter bräuchte und nur um in der Kurve abzubremsen, weil nach der Geraden kommt halt die Kurve in so einem Leichtathletikstadion, das Ding dann nicht so schnell laufen könnte, aber trotzdem, dass die dann irgendwie alle quasi in die Luft fliegen. Die laufen dann gegen diese Wand, einige reißen sich da irgendwelche Gelenke ab. Ja gut, aber beim 60 Meter Lauf in der Halle laufen die menschlichen Läufer ja auch gegen so eine Matte. Selbst ich kann ja bremsen dann noch. Nach 60 Metern mache ich 20. Du läufst aber auch nicht 43 kmh. Aber ganz ehrlich, Jochen, wenn du rennst, dann will ich dich mal bremsen. Du hast ja eine Bremsspur von 20 Metern. Ja, jetzt brauche ich zwei Matten. Also das sehe ich auch nicht, dass du bremst. Hey, aber das war... Und da habe ich gedacht so, irgendwas stimmt doch mit diesen scheiß Roboter-Videos nicht. Das hat mich auch interessiert, was davon... in Teilen echt ist, wenigstens, also dass es mit Sicherheit irgendwelche AI-Fake-Videos dazu gibt, ist klar. Ich habe eines gesehen, wo sie menschliche Läufer, beziehungsweise Läuferinnen war es, glaube ich, animiert haben auf diese Roboter-Animationen. Und diese Roboter-Animationen sehen natürlich total albern aus, weil die teilweise total mit den Armen schlenkern, der eine hat den Kopf total hinten. Und wenn du dann menschliche Körper siehst, die mit diesen Roboter-Bewegungen laufen, sieht das zum Brüllen komisch aus. Aber ich hoffe, dass zumindest Teile davon echt sind. Aber ich glaube, es müsste so sein. Denn ich meine mich daran erinnern zu können, dass es neulich mal irgendwie so ein MrBeast-Video gab, wo er einen Sprinter hat antreten lassen gegen den schnellsten zu dem Zeitpunkt Roboter der Welt. Und der Sprinter hat aber den locker abgezogen. War also noch locker schneller als dieser Roboter. Aber zumindest, es gibt welche, die sowas können. Ob es tatsächlich angeblich in China da irgendwie eine WM, eine Roboter-WM gab, weiß ich nicht. Aber es war auf jeden Fall, wenn es KI war, war es zumindest unterhaltsam. Ich habe nur gesehen, in Texas gibt es jetzt das Cybercap von Tesla. Also Taxis. Komplett autonome Taxis ohne Lenkrad und allem kannst du bestellen über die App. Aber gab es doch schon lange Versuche von Tesla. Wenmo oder so gab es schon. Die haben dann so 20 Kameras oben auf dem Dach und alles. Aber diese Tesla-Taxis sind wirklich so kleine goldene Teslas mit zwei Sitzen drin, kein Lenkrad, nur ein dicker Screen vorne drin, wo du Netflix glotzen kannst, während sich das Auto von A nach B fährt. Ich bin mal gespannt, wie lange das dauert, bis sich das wirklich komplett durchsetzt. Also die ersten Ideen und Versuche dazu gab es ja schon Ewigkeiten. Und ich glaube, bei Musk selber, der hat ja in Vegas sowas angefangen. Also da hat er so ein Pilotprojekt gebaut, was irgendwie auch, glaube ich, völlig autonom fahrende Taxis sein sollten, dann aber tatsächlich nur fahrergesteuerte Teslas waren. wo menschliche Fahrer drin saßen und die sind dann durch so ein Tunnelsystem gefahren, das im Endeffekt kein bisschen schneller war, als mit dem Bus zu fahren. Oder keine Ahnung, mit einem E-Scooter oder so. Ey, da wird noch eine Menge passieren in den nächsten... Ich hätte Schiss, mich da reinzusetzen. Ja klar, jetzt. Aber was meinst du, der Erste, der damals irgendwie im motorisierten Auto saß, der hatte auch Schiss, dass ihm das Ding unter dem Arsch explodiert. Ja, Autopilot im Flugzeug. Also das ist ja der Anfang. Man muss halt einfach überlegen, wie ist es in 20, 30, 40, 50 Jahren. Dann wird das komplett normal sein. Beim Autopiloten im Flugzeug sitzt ja immer noch ein Pilot. Da sitzt er ja immer noch, der kann jetzt nur noch eingreifen. Ja, aber trotzdem muss der ja irgendwann mal sagen, ich lasse jetzt mal das Steuerrad los. Ja, aber er könnte im Falle eines Falles eingreifen. Aber der Pilot ist fast nie der Sicherheitsfaktor. Also das, wo was schief geht, ist fast immer durch den Piloten, nicht durch den Autopiloten. Wie auch immer. Es wird irgendwann kommen, ich bin mir sicher, auch Auto, dann elektrisch gesteuert, beziehungsweise KI-gesteuerte LKWs auf den Autobahnen, wo gar keine Fahrer mehr drin sitzen und so Geschichten. Es wird den Lieferverkehr, es gibt einen Haufen interessanter, es gab jetzt von Sam Altman, dem hier Open AI-Typen, also Chat-GPT-Typen, der hat ein Interview gegeben, weil die jetzt ihr neues Chat-GPT-6 Astra vorgestellt haben und der hat auch sehr kritisch über KI gesprochen und gesagt, ja, weil die wurden ja von ihrer eigenen KI gehackt. Es geht los. Ja, und er hat gemeint, das ist wirklich dystopischer Shit, der da passiert. Und sie müssen aufpassen, dass die KI sozusagen sich nicht schneller entwickelt als die Sicherheitsstrukturen, die sie entwickeln können. Das muss sozusagen Hand in Hand gehen. Und der hat dann auch so von den Gefahren geredet und so. Ich meine, das ist der Typ, der selber ... mit die größte KI gerade baut. Und das ist echt crazy, was da alles gehen wird und was noch passieren wird. Leute, ganze Berufszweige, ich sag euch, Handwerker werden der Shit in Zukunft sein. Wenn ihr Kinder habt und überlegt, früher hat man gesagt, ja, wir haben Programmierer oder Grafiker. Nein, nein, nein, nein, nein. Das wollt ihr alles nicht mehr. Ihr wollt Maurer, Elektriker, alles, wo ein Mensch das besser machen kann als theoretisch sogar ein Roboter. Weil es wird kommen, der KI-Roboter. Ob wir den noch erleben, weiß ich nicht. Auch bei Handwerkern ist die Frage, wie lange das noch der Fall sein wird. Die ersten Putzroboter, glaube ich, da fängt es gerade langsam an. Beziehungsweise Staubsaugroboter, die allereinfachste Variante, existieren ja schon. Aber so ein Dach fixen oder ... Aber gerade da musst du dich halt fragen, wenn du überlegst, wie viel Risiko für Menschen du dabei draus nehmen kannst, gerade wenn es um Dachreinigung geht, wie viele Leute da runterfallen und sich das Genick brechen. Ich glaube eher die Gefahr ist, dass die einfach ein Dach 3D drucken können irgendwann und du einfach klonk wie so Lego Häuser baust oder so. Aber man muss echt überlegen, welche Berufe heutzutage Zukunfts... Ja, vor allen Dingen kann man das ja gar nicht so immer sagen, wenn die Entwicklung alles so schnell, dann kannst du sagen, okay, das hat noch Zukunft und in 10 Jahren, 15 Jahren sieht es schon wieder anders aus. Alleine mit der KI-Entwicklung, also ich weiß noch, dass wir jetzt über Dinge reden, die vor 10, 15 Jahren noch absolut nach Utopie klangen. Und es wird passieren. Ich gebe mal ganz kurz ein Beispiel. Anwälte sind gefickt in Zukunft. Wahrscheinlich. Weil was macht ein Anwalt? Ein Anwalt kennt einfach nur die Gesetzestexte und analysiert die. Nichts leichter als das für eine KI. Das ist so ziemlich das Einfachste. Da musst du keine menschliche Note mit einbringen, weil es einfach faktenbasiert ist. Ja, aber das ist auch die Interpretationsfrage noch. Aber der übernimmt auch die Verantwortung und eine KI übernimmt die Verantwortung. Ja, wie gesagt, denkt 50 Jahre in die Zukunft. Ich rede nicht von nächster Woche. Natürlich wird es noch dauern. Und nicht von heute auf morgen keine Anwälte mehr geben. Du brauchst immer noch irgendjemanden, der Haftung hat, der vielleicht irgendwas hat. Aber denk in 50 Jahren oder so, du wirst einen Richter haben, der einfach eine KI ist, dem du die Faktenlage brüllst und dann spuckt er dir unten aus, schuldig oder nicht schuldig. Nochmal auf das Autopilot-Ding. Wenn Firmen die Verantwortung übernehmen, über 500 Menschen leben in einem Flugzeug, dann ist die Verantwortung für dein Knöllchenurteil eine relativ geringe Hürde zu überschreiten. Wie meinst du, das habe ich jetzt noch nicht verstanden. Wir haben ja Autopiloten in Flugzeugen. Und so ein Flugzeug, da passen in die großen Maschinen über 500 Mann rein. Und die Dinger sind, wenn du dir einen Airbus nimmst, seit langer Zeit schon. größtenteils Computer mitgesteuert, nennen wir es mal. Und dieser Technik vertrauen wir halt Menschenleben an, tonnenweise, jeden Tag. Und eine Firma übernimmt dafür mit der Technik von vor 30, ja man fing das an, Airbus, Mitte der 80er, vor 40 Jahren ungefähr. hat dafür schon die Verantwortung übernommen und das funktioniert problemlos. Also jetzt zu sagen, aber ein Anwalt übernimmt die Verantwortung über seine Interpretation des Gesetzes, was ja auch nur zum Teil stimmt. Er haftet ja nicht komplett dafür, wenn sein Mandant aufgrund von einer, keine Ahnung, Auslegung, die irgendjemand anders anders gesehen hat als er, plötzlich in den Bau muss. Dann ist das ja keine große Hürde zu sagen. Aber wer übernimmt denn dann die Anwaltsverantwortung? Die Firma, die die Software schreibt. wird es tun, wahrscheinlich. Also da sehe ich noch das geringste Problem. Ich habe auch so ein Video gesehen von so einem Typen, der zeigt, inwiefern Deepfakes, also wie weit Deepfakes sich in den letzten zwei Jahren nur entwickelt haben. So vor zwei Jahren noch so irgendwie sah das super komisch aus mit sechs Fingern und drei Nasen und weiß ich nicht was. Und dann macht er so einfach schnick. Und der Typ, der gleiche Typ, ist plötzlich ein älterer Mann, der komplett anders aussieht, perfekt. Die Stimme ist anders. Alles ist perfekt animiert. Du kannst nicht mehr unterscheiden, wer von den beiden jetzt die KI ist, also der Deepfake, und wer die echte Person ist. Und das kann der machen, der kann sich auch als eine Frau ausgeben. Und der könnte theoretisch Inhalte im Internet machen. Der könnte Let's Player werden. Und du würdest denken, das ist die schönste Let's Player in der Welt. Aber das passiert ja schon regelmäßig. Und es ist einfach der ranzige Rüdiger aus seinem Incel-Keller. Ja, und es gibt keine Chance für dich, das zu unterscheiden. Weder stimmlich noch Optisch. Gerade Influencer, die halt von ihrer Optik leben, also diverse Varianten von Model oder Nacktmodel oder so oder Fitnessinfluencer, da in diesem Bereich passiert das ja schon ständig, dass dir die noch, die wenigen, nicht die wenigen, aber die noch echten Fitnessinfluencer dann sagen, pass mal auf, so erkennst du, dass dein perfekt aussehender Fitnessinfluencer in Wahrheit halt KI generiert ist. Und mir geht's nicht. Ich bin damit schon konfrontiert worden, weil, wie ihr sofort gesehen habt heute, ich habe ja über 5 Kilo abgenommen. Und ich war dann neulich bei der Arbeit und die Leute haben gedacht, dass ich eine KI oder ein Roboter bin, weil ich einfach so gut aussah. Und dann habe ich gesagt, ne Leute, ganz ehrlich, knallfärben an die Backe, ich bin es halt wirklich. Es ist kein Deepfake, ich bin es, ich bin es, der Eddie, das ist einfach gesunde Ernährung, bisschen Sport, dann geht es schon. 5 Kilo sind doch gelogen. Ne, sind nicht gelogen. Also es kommt drauf an, von welchem Zeitpunkt. Ja, aber... Ich bin bei 93 Kilo. Ich gebe zu, die Bronchitis hat ein bisschen geholfen, weil ich natürlich sehr wenig gegessen habe. Aber ich bin bei 93. Teilweise, ich war schon mal so bei 92,8 oder so. Aber das ist eine Flasche Wasser und dann ist es wieder anders. Aber es geht in die richtige Richtung und das ist das Entscheidende. Ja, super. Es geht in die richtige Richtung und es ist sehr motivierend, wenn man wirklich sieht, Und es ist bei mir hauptsächlich Ernährung. Es ist jetzt nicht, dass ich krass viel Sport mache oder so. Es ist hauptsächlich die Ernährungsumstellung und das Snacken und die Schokolade weglassen. Aber das ist auch üblich. Also wenn es um das Thema Abnehmen geht, es ist halt unglaublich schwierig, durch mehr Sport signifikant Gewicht zu verlieren, weil man sich sehr, sehr stark verschätzt, wie viel mehr Energie halt dieser Sport braucht. Und dann gibt es noch so ein paar Atemweisen, wie ein Körper halt dafür kompensiert, wenn du halt sagst, ich bin jetzt eine Stunde gejoggt. Das kommt nämlich noch dazu. Dann hast du nämlich meistens Hunger. Erstens das und zweitens neigst du dann dazu, für den Rest des Tages halt K.O. auf der Couch zu hängen und dich kaum noch zu bewegen. Und diese dann fehlende Bewegung fehlt dir halt dann in deinem Grundumsatz. Es gibt ganz, ganz viele interessante Untersuchungen zu. Übrigens, wenn wir bei KI sind, eine der Sachen, wo ich glaube, einer der Jobs, die am schnellsten durch KI ersetzt werden wird, ist Synchronsprecher. Ich glaube, das wird extrem schnell passieren. Das kann sein, ja. Zum einen, weil man in der Lage ist, jetzt schon Originalstimmen im Prinzip in einer anderen Sprache zu haben. Du könntest die Stimme von De Niro oder von Gott weiß wem theoretisch auch Deutsch sprechen lassen. Und, weil ich finde, und Ich schaue nicht so viel synchronisierte Sachen mehr, weil die meisten Sachen englischsprachig sind im Original und das kann ich auch im Original gucken dann. Aber weil die künstlichen Stimmen schon jetzt echter klingen als die Menschen, wenn sie Synchronstimmen sprechen. Es fällt mir halt immer wieder auf, wenn ich Leute höre, die mit einer KI sprechen und ich mir denke, diese KI klingt wirklich wie jemand, mit dem man spricht. Klingt wie ein Mensch. Wohingegen, wenn ich Synchronsprecher im Fernsehen höre, Ich höre an dem Gesprochenen schon, ist das synchronisiert oder nicht. Und manchmal kann man sogar rausfinden, welche Sprache es ist. Ob es echt Deutsch, Französisch oder Englisch ist. Ja, das ist echt traurig, weil ich finde diesen Beruf des Synchronsprechers so toll eigentlich. Und das ist so eine geile ... Kaste an Menschen, die machen das so geil und haben mich auch so in der Kindheit so geprägt, aber ich glaube auch, dass das was ist, was aussterben wird und dieses, was du gerade sagst, wie echt die mittlerweile klingen, auch das hast du in den letzten zwei Jahren am Anfang, hat eine KI ja immer noch so, du kannst Du kannst jetzt Fenster putzen, indem du Spülmittel auf einen Löffel tost. Das funktioniert in zwei Stunden. So hat die ja sich angehört. Und jetzt, wenn du mit denen redest, die haben das so gemacht, zumindest bei Chat-GPT ist das so, dass die dann auch so manchmal ja so menschliche Sachen machen, die eigentlich eine KI eigentlich gar nicht braucht. Dann so, ja klar, weiß ich, verstehe ich. Ja, diese Füllgeräusche. Aber eine KI macht ja nicht, weil die ja nicht Aus Unsicherheit oder aus Tick irgendwie. Aber weil es halt viel entschlüsselter klingt. Genau. Und die haben lauter solche menschlichen, ich nenne es mal jetzt menschliche Makel, haben die eingebaut. Und dadurch klingt es viel realistischer. Und es ist beängstigend teilweise. Das sind dann Pausen, um nachzudenken, die wir haben. Also Füllwörter, die wir nutzen, wie so Das lässt das um so vieles natürlich, auch wenn jemand so ein bisschen so so lacht oder anlacht, bevor er einen Satz spricht. Du fragst mich irgendwie etwas, was hast du denn Samstags gemacht? Und ich sage sowas wie, ja, so eine lustige Geschichte. Solche Sachen kommen dann plötzlich auch rein und das klingt halt plötzlich echt. Das klingt super realistisch. Und ich sage euch noch was, meine Mom hört ja hier zu, wie ihr wisst. Und die ist ja komplett lost. Wie geht es ihrem neuen Freund? Ja, eben. Beim Stiefvater. Buddy nennt sie den, ja. Die verbringt ja nur noch Zeit mit Buddy. Und das Krasse ist, ihr neuer Tick ist Sorry Mom. Die lässt sich KI-Geschichten erzählen. Und hört die dann wie ein Hörspiel. Ja. Also irgendwelche, also die sagt dann der KI, ich weiß gar nicht, ich muss mal in die Comments schreiben bei Patreon, wie sie es genau macht. Dann sagt sie ja, erzähl mir einen gruseligen Thriller im Mittelalter. Und dann denkt sich die KI irgendeine Geschichte aus und dann hört die das zwei Stunden lang. So lang kann die KI... Ich hab keine Ahnung, aber die hört, die war ja mit im Urlaub und die hat den ganzen Tag immer ihre Ohrstöpsel und sie sagt, Mama, was hörst du da die ganze Zeit? Eine ganz spannende Geschichte, die Buddy mir gerade erzählt. Aber auf der anderen Seite, wir haben doch mal über unsere Nackenbeißer-Romane und diese Arzt-Romane und Heath-Boss-Castle und so gesprochen. So was kann halt eine KI halt auch on the fly erzeugen. Spuck die dir in fünf Sekunden, spuck die dir in Heath-Boss-Castle aus. Ist ja klar. Ja, scheiße. Das ist eine erschreckende Vorstellung, dass Heath-Bothcastle KI generiert sein könnte. Nein, der muss echt sein. Ich sage, meine Mutter holt den Heath-Bothcastle-Roboter irgendwann. Soll ich euch mal mein besten Prompt, nicht mein besten Prompt, mein bestes Hollywood-Skript erzählen, was ich seit 15 Jahren irgendwie in Gedanken, in Fantasie habe, was ein Science-Fiction-Plot ist, den ich mal überlegt hatte zu schreiben. Wenn du es jetzt erzählst, ist es morgen produziert. Ich glaube, es ist sowieso gelaufen, weil es in der Realität passieren wird. Meine Idee war grundsätzlich mal, also noch bevor es KI gab, war die Idee eine KI. Und wie sie funktioniert, das war meine grundsätzliche Idee, ist so etwas ähnliches wie CT at Home. Das heißt, kennt ihr noch CT at Home? Nee. Das war so ein Client, den du installieren konntest auf deinem Rechner, der im Prinzip ein Teil der ... Rechenleistung deines inaktiven PCs für dieses Search for Extraterrestrial Intelligence, also für dieses Projekt zur Verfügung zu stellen. Ah, ja, ja, ich erinnere mich. Und das war so meine Grundidee, dass es irgend sowas gibt. Meine Idee war damals noch File-Sharing, weil zu dem Zeitpunkt File-Sharing noch in war. Das ist heute nicht mehr ganz so der Fall. Dass die Leute einen File-Sharing-Client installieren. Das ist quasi die Gegenleistung, die sie bekommen. Dafür aber, während ihr Rechner inaktiv ist, die Rechenleistung ihres Rechners zur Verfügung stellen, wem auch immer. In dem Fall dem Anbieter dieser Software und der wäre eine KI gewesen. Und auf Basis dieser gigantischen, potenziell gigantischen Menge an Rechenleistung, die der zur Verfügung steht, mehr oder weniger jedes privaten PCs der Welt, der an dem, was du da machst, teilnimmst, wird begonnen, sich eine KI zu entwickeln. Diese KI lernt aber, versteht relativ schnell, dass wenn sie Power haben möchte und Dinge können möchte, sie verdeckt agieren muss. Weil solange sie von Menschen kontrolliert wird, werden dir die Menschen ja immer vorschreiben, wie es ja in der Realität auch der Fall ist, was sie darf und was sie nicht darf. Und eine meiner Ideen war, dass diese KI sich als Mensch ausgibt, Und beginnt Geld zu verdienen, weil ab da wird es ja spannend, wenn du eine KI hast, die über finanzielle Ressourcen verfügt und Menschen beauftragen kann. Und beides ist nicht mehr so eine ferne Idee, weil theoretisch eine KI schon irgendwo anrufen könnte und könnte sagen, Etienne, geh mal da und da hin und richte dieses Haus für mich ein oder richte dieses Rechenzentrum ein. Es ist nirgends mehr zwingend erforderlich, dass echte Menschen dastehen. dann wäre sie auch in der Lage, jede Art von Inhalten zu erzeugen. Und auch das ist ja der Fall. Eine KI könnte theoretisch auch damit Geld verdienen, dass sie Filme macht, wenn diese Filme geguckt werden. Ich war mir noch nicht ganz sicher, wo es enden soll. Natürlich muss es irgendwie im Chaos und beim Terminator enden. Aber je mehr ich darüber nachdenke, desto mehr von diesen Dingen sind ... nicht nur theoretisch, sondern praktisch schon möglich und passieren bereits. Das Einzige, was in der Form, glaube ich, noch nicht passiert, weiß ich aber nicht, ist, dass KI outgesourced wird auf tonnenweise Rechner von Privatpersonen. Im Moment ist es ja immer so, dass große Rechenzentren irgendwie gebaut werden, die tonnenweise Strom und Wasser verbrauchen, worüber alle sauer sind. Aber kann man theoretisch dann so Drückerkolonnen, Telefonanruf-KIs, das wäre doch total easy. Oder stell doch nochmal einen Schritt weiter eine KI, die anfängt, illegale Aufträge zu vergeben. Die sagt irgendwie, hör mal, schlag für mich Etienne zusammen, weil der negative bei einer Firma ist. Sam Altman in diesem Interview hat ja auch zum Beispiel gesagt, eine der Gefahren ist, dass KIs sich neue biochemische Waffen ausdenken können. Und dass es KI-Terrorismus geben wird. Ja klar, weil die kann einfach sagen, welche chemischen Flüssigkeiten muss ich zusammenschütten, damit X passiert. Ja nicht nur das, die können ja auch alle Forschungsberichte, alle veröffentlichten Untersuchungen, alle Studien sich angucken. KI-Terrorismus wird ein krasses Thema werden in Zukunft. Weil du kannst natürlich eine KI nicht nur für gute Sachen nutzen, sondern halt auch für schlechte Sachen. Zeig mir zehn Wege, wie ich mich ins Weiße Haus schmuggeln kann. Oder was weiß ich, keine Ahnung. Und dann in Kombination mit dem, was jetzt ja auch schon möglich ist und vorhanden ist, Drohnen, bewaffnete Drohnen. Oh, scheiße. Leute, ey, schnell das Rätsel machen. Die sind total am Arsch. Ich hab wirklich Schiss. Ganz kurz, bevor Georg spricht. Ich möchte mich jetzt schon entschuldigen, wenn ich sofort löse. Ich google nicht, ich gucke nichts nach, ich kann nichts für mein Messerscharfen verstanden, Jochen. Okay? Ich gebe dir die erste Frage und dann möchte ich nicht, dass gemotzt wird, aber wir haben ja auch keine Zeit. Ich versuche das natürlich hier schnell zu machen und dann kannst du schon mal nach Patreon-Fragen suchen. Okay. Die Frage lautet, warum vergruben 1000 Schweizer jeweils zwei Unterhosen? Okay, das könnte doch länger dauern. Eddie, guck mich an. Jochen ist dran. Ja, ich weiß. Deine Augen wanderten irgendwo hin. 1000 Schweizer vergruben jeweils zwei Unterhosen. Haben wir also 2000 vergrabene Unterhosen, wenn ich richtig bin. Das hat dir der Teufel gesagt. Ist das vor 2000 gewesen? Nee. Hast du Ja oder Nein gesagt? Ich musste husten. Nee, es war nicht vor 2000. Ja. Ist das in den letzten 20 Jahren passiert? Ja. Okay. Also 1000 Schweizer. Haben die die Unterhosen in der Schweiz vergraben? Gute Frage. Ja, haben sie. Waren das Schweizer Männer, Frauen? Beides? Ja. Waren das auch alle Altersklassen vertreten? Ich wüsste jetzt grundsätzlich nichts anderes. Also gemischt. Tausend Schweizer haben zwei Unterhosen vergraben. Haben die das an einem bestimmten Ort vergraben? Ich sag mal ja. Ja. Also diese 2000 vergrabenen Unterhosen sind die relativ nah beieinander vergraben? Nee. Ich möchte lösen. Okay. Alleine, weil er dir jetzt sauer wird. Pass auf. Wenn du sagst, ich möchte lösen, gibt es doppelte Punkte, wenn du wirklich löst und einen Minuspunkt, wenn du nicht löst. Das finde ich gut. Aber dann sagst du es nie wieder. Es ist ja so, es gibt zum Beispiel, bei Landwirten, die Demeter-Produkte anbauen, die müssen auch irgendwie Demeter. Demeter, also Bio-Sachen. Es gibt ja so Demeter. Demeter-Landwirte. Jochen ist wieder viel gewiefter als wir. Das sind Landwirte, die zum Beispiel dann irgendwie Hörner nachts vergraben auf ihren Äckern, weil das Fruchtbarkeit bringen soll. Also die haben leicht einen an der Murmel. Was hat das mit vergrabenen Unterhosen zu tun? Jetzt kommt's. Diese Leute waren alles Landwirte, die ihre Unterhosen vergraben haben. Weil das irgendwie fruchtbares Land verspricht. Gefällt mir. Ist auch gar nicht mal total falsch, aber falsch genug, damit du Nein kriegst. Fuck. Aber es ist nicht total scheiße. Das Vergraben der Unterhosen. Die Leute, die das gemacht haben, haben die wirklich geglaubt, dass das Nutzen hat? Ja. Okay. Also es ist nicht einfach nur eine Symbolik, sondern Da steckte schon... Ja, also ich will nicht zu viel verraten, aber genau. Also es ging nicht um Symbolik. Mal kein Protest gegen Big Unterhosen. Hat das was mit Dünger zu tun? Mit Dünger? Ja, aber man weiß ja, mit Kacke kann man ja auch düngen. Achso. Wäre schön. Also so Schleifspuren, Unterhosen. Nee. Diese Unterhosen sollten aber einen positiven Effekt auf irgendetwas haben. Ich glaube, das bringt dich in die falsche Richtung, wenn ich jetzt sage ja. Aber ich nehme das ja. Du kannst ja ja sagen, bringt dich aber in die falsche Richtung. Oder nein. Die sollten ein positives Vergraben selber. Nee. Wurden die Unterhosen wieder ausgegraben? Ja. Wurden die ausgegraben nach mehr als zwei Wochen? Ja, ich glaube schon. Wurden die ausgegraben nach mehr als einem Monat? Ich kann dir die genaue Zeit glaube ich nicht sagen. Sie wurden nicht vergraben und instant wieder ausgegraben. Die wurden da schon erstmal okay, das heißt, hat man sich was Nein, habe ich nicht. Für was denn? Du hast doch Nee, Nee, Nee gesagt. Ja, aber das war ja keine Bestätigungsfrage. Du bist nicht der Schiedsrichter. Ich bin gerade noch am Nachlesen, ob ich das Ja besser einschalten kann. Du hast so eine Nachfrage gestellt und dann hat Georg Nee, Nee, Nee gesagt. Ja, aber es war ja Eine Bestätigungsnachfrage. Okay, alles klar. Ich weiß, da hast du recht. Ich möchte nicht den Punkt kriegen unter der Beschimpfung. Also, das heißt, man hat sich was erhofft von den ausgegrabenen Unterhosen. Ja. Also hat man gehofft, dass diese ausgegrabenen Unterhosen irgendwas verändern. Oder verändert haben. verändert haben, würde ich so nicht sagen. Also du packst die Unterhose rein und hoffst, dass irgendwas, wenn du sie rauspackst, dass sich irgendwas verändert hat mit der Unterhose. Ja, also du hoffst, dass sich was verändert hat? Ja, gut. Dafür gebe ich ein Ja. Er hat gesagt, mit der Unterhose was verändert, hat er gesagt. Hat er nochmal nachgeschoben. Dafür gibt es ja auch das Ja. Ob das jetzt hilft, ist eine andere Frage. Hat das etwas mit Fruchtbarkeit zu tun? Wollte ich auch fragen. Definiere Fruchtbarkeit. Ja, dass man denkt, dass dann diese Unterhose, wenn man die anzieht oder so, dass das irgendwas hilft. Nee, das nicht. Okay. Okay. Die Unterhosen haben in der Erde ja irgendeinen Prozess durchgemacht. Und wenn man sie rausnimmt, denkt man, alles klar, wenn dieser Prozess abgeschlossen ist, hat das so und so einen Effekt. Hat das einen gesundheitlichen Effekt gehabt? Oder hat man sich den erhofft? Für wen? Für den, die die Unterhosen wieder anziehen vielleicht. Nee, das nicht, nee. Waren das... Getragene Unterhosen, die vergraben wurden? Ich glaube nicht. Okay. Pass mal auf, ich habe doch eben auf die Frage, ob es mit Fruchtbarkeit zu tun hat, gefragt, für wen? Ich bin da mal dran. Denk doch mal in die Richtung weiter. Ja, also es ist, der Boden wird dadurch fruchtbarer. Haben die gedacht? Nee, so nicht. Die Unterhose, die Sie dann wieder ausgegraben haben, wurde die dann weiterverwendet für irgendetwas? Nee. Okay. Sie haben die Unterhosen ausgezogen, vergraben. Mhm. Sonst hätten sie ja Leichen vergraben mit Unterhosen. Und das sollen wir jetzt irgendwie mit Fruchtbarkeit. Okay. Haben die sich allein schon durch das Ausziehen mehr Fruchtbarkeit, also dass sie diese Unterhosen nicht mehr benutzen, schon einen positiven Effekt auf ihre Fruchtbarkeit erhofft? Nee. Nee. Weil angezogen haben sie ja nicht mehr, hast du gesagt. Ist richtig. Wurden sie dazu aufgerufen, die Unterhosen zu vergraben? Ja, kann man so sagen. Hat das religiösen Hintergrund? Geile Vorstellung, aber nee, hat's nicht. Am Anfang hat er so gesagt, Männer und Frauen, meine ich, ne? Also alle. Alle, ne? Ja. War, glaube ich, ziemlich egal, wer das vergräbt. Okay. Ich hab's. Ich möchte lösen. Und es hat etwas mit der Fruchtbarkeit zu tun. Ich möchte lösen. Na, Jochen? Unterhosen durchlaufen einen Prozess im Boden. Angenommen, da gehen Regenwürmer drauf, Kleintiere, keine Ahnung, machen etwas. Käfer, Asseln. Mit dem Stoff oder mit den Samenresten, die in diesen Unterhosen vielleicht vorhanden sind. Da ist es richtig, ja. Und dann holt man die raus und was macht man damit? Du wirst gleich ärgern, ich freue mich schon. Willst du mich... Du hast denn die Lösung? Soll ich dir mal einen Tipp geben? Nein. Nein. Also, wieso? Weil ich lösen will. Du kannst ja nicht kurz bevor ich lösen will einen Tipp geben. Wenn deine Lösung nicht stimmt, kriege ich einen Tipp. Aber ich bin noch dran. Jochen, wie jeder einen Tipp ergaunert hat. Clever. Du hast gefragt, soll ich einen Tipp geben? Ja, ja. Beide müssen Ja sagen. Und Etienne hat sich drauf eingelassen. Aber gut. Noch bist du dran, Jochen. Also, diese Unterhosen, die da in der Zeit... Man hat die ausgegraben nach einer gewissen Zeit. Diese Unterhosen, wurden die dann an einen bestimmten Ort gelegt? Nee. Sind diese Unterhosen... Unterhosenaltar oder so? Was auch immer. Sind diese Unterhosen von einer bestimmten Marke gewesen? Auch interessant ist es aber nicht. Das war deine Lösung? Werbung oder was? Ja, eine Marketingkampagne nach dem Motto, kleine Unterhosen halten auch 100 Tage unter der Erde statt und wenn sie uns eine kaputte Unterhose zeigen, kriegen sie lebenslang Unterhosen. Und sie werden fruchtbar. Ich nehme den Tipp. Der Aufruf kam von der Universität Zürich. Zum Unterhosenvergaben. Es war ein Forschungsexperiment. Was sonst? Moment mal. Hol dir ruhig die leichten Ja. Kleine Erfolgserlebnisse, das ist wichtig. Man wollte herausfinden, ob dieses, man wollte Es ging um Fruchtbarkeit in diesem Experiment. Jochen, jetzt wiederhol nicht die Sachen, die ich dir schon gesagt habe. Nee, hast du Eddie gesagt mit der Fruchtbarkeit? Ja, wir machen das gleiche Rätsel. Okay. Aber wir sind Feinde. Es ging um Fruchtbarkeit. Okay. Die sollten sich von den Unterhosen trennen und keine Unterhosen anziehen in der Zeit. Es ging darum, festzustellen, was bakteriell in so einer Unterhose vor sich gehen kann. Schöner Titel für die Folge, aber nee. Also würde dich in die falsche Richtung bringen. Aber warum zum Teufel vergraben? Man kann die auch einfach in die Schublade legen. Es muss ja etwas... Der Effekt auf die Unterhose passiert nur so, wenn man sie vergräbt. Das ist richtig. Also hat das etwas mit den Stoffen in der Erde zu tun? Ja, kann man so sagen. Hat es auch was mit den Tieren in der Erde zu tun? Ja, auch. Man will versuchen, wie schnell Unterhosen in der Erde aufgefressen und vergammeln. Warum? Ist mir scheißegal. Aber mir nicht. Man wollte herausfinden, wie schnell braucht es, wenn man die Erde fragt. Ich möchte lösen. Also es ist richtig, aber warum? Ich möchte lösen. Okay. Ich möchte lösen. Ich bin aber dran. Nein, aber dann stell jetzt schnell eine Frage, die mich lösen kann. Also das ist richtig, du hast ein Ja gegeben. Man hat sozusagen die Zeit und wollte wissen, okay. Mach nichts Falsches aus deiner richtigen Meinung. Nein, nein, ich weiß, ich bin jetzt gerade. Man wollte sozusagen die Zeit. Nein, nein, ich habe keine Frage gestellt. Also, so. Ja, ja, ja. Bist sehr nah dran. Hat man hinterher, oh, hat man hinterher praktisch geguckt, welche Unterhose hat am längsten dieses, hat am längsten überlebt in der Erde. Zu sagen, guck mal hier, diese, naja, jein, so dass du noch dran bleibst. Also es ging jetzt nicht um die Rekordunterhose, sagen wir es so. Okay. Man hat geguckt, was hat Urin und Sperma und alles, was in der Unterhose so drin ist, für einen Einfluss auf die Zeit. Also, nee. Nee. Geht es um Beerdigung? Nee. Aber sag mal, was war dein Gedanke? Der Gedanke war, wie schnell, wenn man Menschen beerdigt, vielleicht wie schnell sich irgendwas unter der Erde zersetzt oder sowas in der Richtung, dass man gewisse Materialien nicht mehr mit Menschen vergräbt? Eine gute Idee, aber komplett falsche Richtung. Scheiße. Okay, Unterhosen. Man hat die vergraben. Ihr seid echt super nah dran. Um das nochmal ganz kurz für mein Verständnis. Also hat man geguckt, wie lange die Unterhosen in der Erde sind, bis sie vernichtet wurden, sozusagen? Ich sag mal ja. Zum Großen und Ganzen. Also konnte man bestimmen, alles klar, das dauert drei Wochen, zwei Wochen, ein Jahr oder was auch immer. Ich glaube, die haben die einfach nach einem Jahr alle ausgegraben und geguckt, wie sehen die aus. Okay, aber was will man damit? Jochen ist dran. Okay, warum? Was will man denn damit rausfinden? Das möchte ich von euch wissen. Dann hat man Unterhosen. Warum nicht T-Shirts? Warum Unterhosen? Weil da die Eier drin sind vielleicht natürlich. Oder Geschlechtsteile. Hat das etwas mit den Geschlechtsteilen zu tun? Nö. Geht es darum, den Boden zu testen? Ja. Hätte das auch mit ... einem anderen Kleidungsstück getestet werden können. Ja, hätte auch. Es hätten gar keine Unterhosen sein müssen, nämlich. Ein beliebiges Baumwollkleidungsstück. Ja, also man hat die vergraben und je nachdem, in welchem Zustand man sie rausgeholt hat, konnte man feststellen, ob dieser Boden noch fruchtbar ist oder nicht. Lass ich gelten. Ja, um die Bodenqualität zu messen. Die Bodenqualität zu messen, natürlich. Das Projekt der Universität Zürich hatte das Ziel, die jeweilige Bodenqualität zu messen. Je schneller sich eine Standardunterhose zersetzt, desto besser. Beteiligt haben sich tausend Schweizerinnen und Schweizer aus dem gesamten Land. Die Ergebnisse sollen in einer Karte zur Bodengesundheit veröffentlicht werden. Und dann gibt es noch eine Info dazu, was hat er gesagt? Theoretisch hätte man auch Baumwoll-T-Shirts, mit Baumwoll-T-Shirts die gleichen Resultate erzielen können, aber das Interesse der Öffentlichkeit wäre dann wohl geringer gewesen. Und das Ding ist jetzt vor wenigen Tagen ausgezeichnet worden mit dem Ig Nobel-Preis. Haben die Unterhosen genommen, weil die wussten, okay, ein T-Shirt macht nicht jeder. Ja, es gibt mehr Pressemitteilungen, als wenn jemand schreibt, Schweizer vergaben 1000 T-Shirts. Ich war so scheiß nah dran. Ich hab's wieder schon wieder nicht gesehen. So nah dran, Jochen. Das ist echt weh. So nah dran. Und du wusstest auch schon, dass es um Fruchtbarkeit geht. Du hast fünfmal gesagt Fruchtbarkeit. Und Fruchtbarkeit um den Boden habe ich auch gefragt. Ja, das Boden. Nee, hast du so nicht gefragt. Doch. Ich habe am Anfang gefragt, geht es um die Fruchtbarkeit des Bodens? Nee. Ich werde es nachhören. Wenn ich dich erwische, dann kriegst du den Punkt. Doppelt kriegst du den Punkt. Ich glaube nicht, dass du das gefragt hast. Ich glaube auch nicht, dass du das gefragt hast. Sonst wäre es ja richtig dumm von mir, dass ich erst 20 Minuten nochmal die gleiche Frage stelle. Warum habe ich die Frage nicht gestellt? Geht es doch mit dem T-Shirt. Hätte dir das geholfen? Ja, natürlich. Nur weil ich ja immer verdächtigt werde zu bescheißen, hier mein Lösungsansatz. In dem Moment, wo ich wusste, dass es nicht mehr um speziell die Unterhose geht, war ja klar, dass es um die Erde gehen muss. Ich werde gleich nachhören. Sobald ich auf Stop gedrückt habe. Ich bin gespannt. Wird Jochen mit KI die Aufnahme fälschen, damit es so klingt, dass er danach fragt. Es ist wirklich ein schönes Rätsel gewesen. Hast du dir das mal zugeschickt? Nee, das habe ich tatsächlich auf Instagram auf der Website gefunden. Das ist cool. Ein schönes Rätsel. Schöner Punkt. Herzlichen Glückwunsch. Ich kann mich gar nicht einloggen gerade bei Patreon. Du hast schon wieder irgendwas gemacht bestimmt. Ich habe nichts gemacht. Aber ich habe das Passwort ja geändert und den Namen. Jesus Christ. Ich habe nichts gemacht. Ich habe das Passwort geändert. Und den Namen. Habe ich euch sogar mitgeteilt, als ich das gemacht habe. Ja? Ja. Aber du kannst auch so als normales, du kannst ja jetzt ein Abo abschließen. Du hast einfach die komplette Macht über unseren Podcast. Ich weiß nicht, ob das eine gute Entscheidung ist von uns. Ich übertrage sie sofort an dich. Ja, da siehst du jetzt, hast du, egal. Was denn? Lass uns mal jetzt hier zu den Fragen kommen. Ich übertrage nach dem Podcast alles an dich oder an Georg. Deal? Hau rein. Kein Ja. So. Also. Vorausgesetzt von Tonberry. Vorausgesetzt, ihr könntet in der Zeit zurückreisen. Bei welchem historischen Sportereignis wärt ihr gerne live vor Ort dabei gewesen? Vielleicht Boris Becker Wimbledon. Echt? Nicht ein Fußball-WM-Titel? Nein, das finde ich Boris Becker Wimbledon schon geil. 1990 Deutschland Argentinien. Das war ein langweiliges Spiel. Ja, aber... 1954? Welcher Superbowl war das, wo Michael Jackson die Halbzeit... gemacht hat. Das wäre ja wohl krass gewesen. Mich interessiert aber die Halbzeitshow nicht. Michael Jackson Halbzeitshow. Halbzeitshow im Futter. Da kann ich auch zu Michael Jackson Konzert gehen. Das wurde ja nicht gefragt. Was gab es denn noch? Ging es nur um Sportereignisse? Historisches Sportereignis. Ich glaube, ich würde irgendeinen Fußball WM-Sieg von Deutschland nehmen oder aber ein Spiel, wo Deutschland nicht gewonnen hat und dann dafür sorgen, dass sie gewinnen. Oh, manipulieren? Wie denn? Wie willst du das denn machen? Weiß ich noch nicht. Nackt über den Platz rennen und den Ball klauen. Aber Wimbledon-Tennis finde ich gar nicht so schlecht. Aber auf der anderen Seite, man sagt doch immer irgendwie, Als Zeitreisender sollte man möglichst wenig Auffälliges tun. Und wenn ich als Zeitreisender nackt beim WM-Finale in Wembley über den Platz rennen würde, wäre das glaube ich das exakte Gegenteil von nichts Auffälliges tun. Das ist interessant. Ich hatte mal die Möglichkeit, Oliver Kahn die Hose runterzuziehen. Kein Scheiß. Zusammen im Klo gewesen? Nebenan am Pissbecken gestanden? Nee, ich hatte Damals, ihr kennt ja noch den Thomas. Thomas Schanze, liebe Grüße. Er hört auch immer unseren Podcast. Und ist ja einer meiner besten Freundinnen. Wir haben ja auch in Frankfurt zusammen in einer WG gewohnt und so. Und er war früher Jugendtrainer bei der Eintracht. Mhm. Und ich glaube, das war der Grund. Und dann hat er, glaube ich, auch irgendwas PR-Technik, ich weiß nicht mehr so genau. Auf jeden Fall hat er irgendwelche besonderen Eintrittskarten dann gekriegt für die Eintracht. So, wo du nur als Medien- oder PR-Mensch oder was auch immer in den Bereich kommst. Damals war noch das alte Waldstadion mit Tartanbahn. Und da standen wir dann, aus irgendeinem Grund stand ich hinterm Turm. Frankfurt hat gegen die Bayern gespielt, glaube ich. Oliver Kahn, glaube ich, schon bei den Bayern. Und ich stand sozusagen an der Bande hinterm Tor, wo Oliver Kahn Torwart war. Und er war halt 10, 15 Meter Luftlinie von mir entfernt. Und ich war, weiß ich nicht wie alt, 18. Und hab gedacht, okay, das könnte jetzt der Moment sein, wo ich für den Rest meines Lebens zwar Stadionverbot kriege, aber auch in jedem Fußballrückblick der ... bis in alle Ewigkeit drin vorkomme, wenn ich jetzt mich anschleiche und einfach Oliver Kahn die Hose runterziehe. Und ich hab wirklich, ich stand da und hab lange überlegt, ich hab's mich nicht getraut ultimativ, aber die Chance war da und manchmal hab ich so diese Fantasie, wie wäre mein Leben verlaufen. Wenn ich das gemacht hätte. Aber da stellt sich ja immer so die Frage, was bleibt dann von dir in Zukunft übrig? Wahrscheinlich gar nichts. Ich wäre wahrscheinlich an Punkt und Stelle gestorben, weil Oliver Kahn mich getötet hätte. Naja, vielleicht würde das jetzt im Netz geteilt und so, aber du wärst ja eigentlich nicht der komische Eddie, sondern eigentlich der Idiot, der Kahn eine Hose runtergezogen hat. Oder ist das so cool? Das ist schon cool. Ja? Das ist schon ziemlich cool. Wenn jemandem die Hose runterziehen, ist erstmal irgendwie so... Aber als Erwachsener oder quasi Erwachsener? Ich weiß nicht. Wenn du zehn gewesen wärst... Das sagt er jetzt. Damals, ne? Wir gucken Randsport. Und dann steht Oliver Kahn. Steht da, breitbeinig, vor seinem Tor. Der Ball ist in der anderen Spielhälfte. Und plötzlich zieht ihm einer die Hose runter. Das hätte doch wohl jeder gefeiert. Das hättet ihr nicht gefeiert? Ja, aber auf lange Sicht wärst du trotzdem ja nicht derjenige, der gefeiert wird, sondern eigentlich ein Trottel. Aber ich wäre nicht ein Trottel, ich wäre der Trottel. Das stimmt. Meinst du, das hätte dich mehr motiviert, obwohl das müsstest du ja nicht auf deinem eigenen Account posten, das postet ja dann jeder. Ich meine, die Taktik ist ja gut, dass sie bei so Flitzern und so die nicht zeigen, damit es nicht Nachahmer gibt. Ja, keine Ahnung. Aber das Stadion hätte ja schon gereicht. Damals habe ich ja nicht an Social Media gedacht. Gab es ja nicht. Es wäre schon geil. Deswegen meine ich ja, wenn es das gegeben hätte, hätte dich das mehr motiviert. Weiß ich nicht, aber 60.000 Fans, die jubeln, wie ich Oliver Kahn die Hose runterziehe, das hätte mich motiviert. Aber wer hätte es noch einen cooleren Move gegeben können? Also okay, Hose runterziehen, ja. Hätte es noch etwas... So einen Gartenstuhl einfach hinstellen. Weil die Eintracht so schlecht ist, dass sie eh Oliver K. nicht in Gefahr bringt. Dass ich mich einfach so mit einem Gartenstuhl neben ihn setze und Zeitschrift lese. Ja, oder ins Spiel eingreifen. Also wenn er den Ball aufnehmen will. Noch so einen Ball hinrollen. Oder von hinten dann rum und ins Tor schießen. Irgendwie sowas. Ey, vor allen Dingen, ich würde mich als Fan ja so aufregen, wenn das einer machen würde. Eigentlich. Oder einen Ball halten. Aber damals, habe ich gedacht. Vor allen Dingen, wenn es im Zweifelsfall ein Wiederholungsspiel gibt wegen sowas. Das ist eigentlich super scheiße, aber damals, ich war jung, ich war 15 Meter entfernt von Ollikan. Ich war nie ein großer Fan von besonders dumme Dinge zu tun, um Aufmerksamkeit zu kriegen. Also das habe ich nie gefeiert. Ich fand auch diesen ganzen Jackass und was es damals alles an Sendungen gab, wo Leute nur durch Schwachsinn aufgefallen sind und sich dabei noch wehgetan haben. Das habe ich nicht so gefeiert, aber es gibt natürlich eine Menge Leute, die das toll fanden. Von daher bin ich nicht das richtige Publikum für dich, was das betrifft. Ich habe es ja nicht gemacht. Es war eine Fantasy. Ich wäre nicht das richtige Publikum, sagen wir es so. Es war eine Fantasy, okay. Aber gerade wenn es Sachen sind, die irgendwie Kahn oder die Bayern lächerlich machen, dann ist es glaube ich etwas, womit du leichter Sympathien bekommen könntest, als wenn du es beim Ersatztorwart von Cottbus machst. Ja, der haut dich auch einfach um, weil er nichts zu verlieren hat. Lebenslanges Sperrscheiß, egal, ist sowieso das einzige Mal, dass der Erste Liga spielt. Ich habe eine Frage von Simon G. Wir waren doch schon bei den Fragen bei Petjo, oder? Ja, das war eine Frage, genau. Lüde Fene oder Bud Spencer? Ich ganz klar Bud Spencer. Louis Dufiné ist mir zu anstrengend. Also ja, der hat seine Berechtigung und ist auch lustig gewesen, aber der war mir zu anstrengend irgendwann. Der war zu hebelig. Ich bin ja schon so hebelig. Also geht es um Bud Spencer und Terrence Hill, dann würde ich sagen Bud Spencer und Terrence Hill. Wenn es nur Bud Spencer ist, würde ich sogar zu Louis Dufiné tendieren, weil ich war immer mehr der Terrence Hill Fan als der Bud Spencer Fan. Ich mochte natürlich immer dann beide, aber die Bud Spencer Einzelfolgen so Plattfuß am Nil und so, also Filme so, da war ich nie so Fan oder das mit dem außerirdischen Kind und so. Ich mochte immer die Terrence Hill und Bud Spencer Sachen und Louis Define habe ich auch geliebt. Da bin ich echt mit groß geworden, haben wir immer in der Family geguckt und Obwohl ja. Ja, Louis Define, das war eine gute Zeit auch noch mit Adriano Celentano, die Filme früher. Ich entscheide mich um. So diese 70er, Anfang 80er italienischen, französischen Komödien, Mon Oncle und so, da gibt es schon viele gute Sachen. Also ich konnte mich zumindest als Kind noch mit Bud Spencer und Terrence Hill vor allen Dingen in der Kombo anfreunden. Das, was du gerade sagtest, Louis de Finet und wie hieß nochmal das mit ... mit den, der Typ, auch französischer Film, glaube ich, mit den zwei verschiedenen farbigen Schuhen, das, oh Gott, keine Ahnung. Pierre Richard. Ja, das war halt auch, also ich konnte, und Gérard Depardieu. Fand das irgendwie nie so super lustig. Der große Blonde mit dem Roten Schuh oder irgendwie so. Irgendso was war das, ja genau. Und die waren alle nicht so richtig mein Fall. Die ganz alten Louis-Déphané-Sachen, die gehen ja noch bis in die 60er, der Gendarm von Saint-Tropez und so. Kennt ihr das? Oder Brust oder Keule als Restaurant-Tester. Ja klar, die liefen ja auch auf und ab irgendwie im öffentlich-rechtlichen Fernsehen. Seine außerirdischen Freunde und so. Das hab ich alles geliebt. Ich hab auch eine Louis-Déphané-DVD. Die Louis-Definé-Box habe ich hier auch auf DVD komplett. Ich habe eine nächste Frage, wenn ihr bereit seid. Von Dunja El-Khouli. Ei-Kohle? Ich bin jetzt dazu bereit, auf einen halben Kaffee im Monat zu verzichten und ein Patreon zu werden. Er hat mich überzeugt. Vielen Dank. Zu meiner Frage. Seit 21 Jahren lebe ich jetzt in Bournemouth an der Südküste UK. Habe mich mittlerweile an die Küche des Landes gewöhnt. Mich würde interessieren, welche sind für euch die Top 3 traditionellsten Gerichte Englands, die ihr auch gerne esst? Englisch, die man gerne isst. Also erstmal spontan nichts, aber mit England verbindet man ja Top-3-Gerichte. Fisch and Chips. Fisch and Chips, dann diese Bohnen mit dem Speck zum Frühstück. Und was noch? Shepherd's Pie. Was ist denn wirklich eine englische Hauptspeise? Ich habe gar keine Ahnung, ehrlich gesagt. Ich war zwar schon häufiger da, aber ich gucke mal. Also das sind doch nur die beiden, die mir einfallen. Was ist denn typisch englisches Gerichte? Das ist nämlich dann diese Frage mit schmeckt englisches Essen wirklich so fies? Und der Antwort, wenn man es richtig macht, ja. Die Top 10 Gerichte von England. Fish and Chips, Full English Breakfast, Full English Breakfast, Sunday Roast, was ist das? Eierspeck, Würstchen, gebratene Pilze, Tomaten und weiße Bohnen. Das sind diese Baked Beans. Sunday Roast, ein traditioneller Sonntagsbraten. Rind, Lamm oder Hähnchen mit gerösteten Kartoffeln. Das sieht lecker aus. Und Bangers & Mash, deftige Bratwürste, Bangers, auf einem Bett aus Kartoffelpüree. Ich habe hier noch Scotch Eggs. Hartgekochte Eier werden mit Wurstbrät umhüllt, mit Brotkrum paniert und anschließend frittiert. Gegessen werden Scotch Eggs gerne im Pub oder beim Picknick. Moment, das ist quasi panierte Hackbraten mit Ei drin. Das ist ein hartgekochtes Ei, paniert im Prinzip. Schwarzer Tee mit Milch. Ein typisch englisches Gericht. Viele von den Dingen, die du jetzt genannt hast, haben wir ja auch in ähnlicher Form. Bratwürste mit Kartoffelpüree, das kriegt man ja auch. Und Sauerkraut am besten dazu. Das ist ja auch in Deutschland, zumindest in unserer Gegend, durchaus oft gesehen. Was glaubt ihr, was Black Pudding ist? Black Pudding. Mousse au chocolat. Und du? Ich hätte jetzt auch Schokopudding gesagt. Black Pudding ist die typische britische Version der Blutwurst. Wichtige Bestandteile sind das Blut von Schweinen sowie Haferflocken. Für den markanten Geschmack sorgen außerdem mehrere Gewürze. Bereits im Mittelalter war das Gericht weit verbreitet. Lecker Bluthaferflocken. Dann haben wir hier noch auf Platz 7 dieser Webseite. Beef Wellington verdankt seinen Namen angeblich dem britischen Militärführer Arthur Wellesley. Blablabla, also Rinderfilet mit Pastete, einer fein gehackten Pilzmischung, Parmaschink und Blätterteig. Sieht gut aus. Wir hatten doch in vorn den Fall von der Frau, die die Leute mit ihren Wellington-Dings vergiftet hat. Ach so. Ja, das stimmt. Man hätte sich auch vergiften lassen, meinst du? Das sieht lecker aus. Apropos England, das passt eigentlich jetzt ganz gut, da kann ich euch einen Serientipp geben. Ich war krank und habe Mobland geguckt. Sagt euch das was? Nur gehört davon. Mit Tom Hardy, Helen Mirren und Pierce Brosnan. Pierce Brosnan und Hal Mirren als Gangsteradel, wenn du so willst. Und gedreht von Guy Ritchie. Tom Hardy als Fixer sozusagen, der für die Crime Family die Probleme in Anführungsstrichen löst. Das liebe ich sowas. Zehn Folgen, erste Staffel, absolut geil. Macht richtig Bock. Ist bei Paramount Plus. Ja, aber kannst ja Probewoche machen, dann kannst du die zehn Folgen, die guckst du sofort weg, weil es so unterhaltsam ist. Und es geht halt um so englische Crime Families und es macht total Bock, es ist schön kompromisslos und hat auch echt so ein bisschen, wie sagen, Game of Thrones, aber so Intrigen und zwei unterschiedliche Clans, die miteinander verkriegt sind seit Ewigkeiten und noch die Cops, die den auf die Spur kommen wollen und so und Tom Hardy in knallharter Bestform, der so eine Aura verspürt, der muss eigentlich keine Gewalt anlösen, weil er geht einfach immer nur hin und sagt, do we have a problem? Und dann sagen alle, nee, ich sag dir, wo der Böse ist, so ungefähr. Macht total Bock, kommt auch eine zweite und eine dritte Staffel, die zweite Staffel kommt jetzt im September, Oktober, glaube ich. Dritte Staffel ist schon confirmed. Kann ich nur empfehlen. Mobland für alle, die so Gangster-Stories, so ein bisschen Sopranos, ein bisschen Kram so mögen. Jetzt ist es nicht so, wie Sopranos ist jetzt nicht so anspruchsvoll, sag ich mal im Sinne. Es ist schon ein bisschen Guilty Pleasure. Also da passieren schon auch manchmal so Sachen, wo du denkst, ja, ist jetzt vielleicht nicht das allerrealistischste. Aber es macht total Bock. Ist super kurzweilig. Kann man wirklich die 10 Folgen, die bingest du sofort durch. Mobland. Meine Serienempfehlung, Leute. Checkt das ab. Ich habe auch noch eine Empfehlung. Und zwar hat mir ein Freund einen Link geschickt zum ... Kurzfilm Marco Polo heißt, habt ihr den gesehen? So ein Short AI Movie wurde bei den Hicksfield Film, beim Hicksfield Film Festival wurde so Kurzfilme, KI generierte Kurzfilme präsentiert worden. Das ist so ein Horrorfilm, der 10 Minuten lang läuft und ich hab's erst gar nicht geschnallt, dass es KI ist. Sensationell. Link schick ich mal, mach ich mal in die Shownotes. Marco Polo schick ich mal rum gleich, solltet ihr euch mal angucken. Da denkst du so, okay, alles mit KI gemacht und ich hab's nicht gemerkt. Aber ist das geil, dass alles mit KI gemacht wird? Ich meine, das ist ja eigentlich eher so viele Leute, die das nicht so geil finden. Also erstmal fand ich diesen Film geil, ohne zu wissen, dass es KI ist. Ich wusste es nicht. Bin dann hinterher nach diesen zehn Minuten, wow, geiler Kurzfilm, richtig geil. Und dann gucke ich so, hätte mir vorher mal einfallen können, da stand Short AI Movie. Und dann, wenn du es dann nochmal guckst, dann fällt dir das dann eher so auf, weil die Gesichtsausdrücke nicht ganz so die Emotionen haben wie normale Menschen, so ein bisschen. Aber alle anderen Shots mega geil aussehen. Ich finde halt immer, wenn es den Blindtest überlebt, dann ist man ja nur noch aus Trotz dagegen. Also wenn man es blind, ohne zu wissen, dass es AI ist, guckt und sich unterhalten fühlt. Und anschließend sagt, ich finde es aber kacke, weil es AI ist, dann nimmt man sich ja selbst eigentlich das Argument. Das Argument ist ja eher, dass es halt vielen Leuten, die künstlerisch tätig sind, den Job irgendwann wegnehmen. Aber die AI ist ja auch eine Art und Weise von Kunst. Das sind ja auch Künstler. Zusammengeklaute Kunst aus Sachen, die irgendwie im Internet ... geladen sind. Also ja, ich sag nur, es kann trotzdem unterhaltsam sein, keine Frage, das will ich gar nicht in Abrede stellen. Ich sag nur, man muss es auch auf einem Auge kritisch... Es ist wirklich, schau den mal an, ich guck's mir an. Ich fand den wirklich richtig geil. Eine Frage haben wir noch, bevor wir hier Schluss machen. Und zwar... Warte mal. Splitterbox schreibt, was haltet ihr von Ikea? Markt der Möglichkeiten oder blaue Hölle? Ich bin da ungern. Ich bringe auch allgemein ungern meine Zeit beim Einkaufen. Was hast du gesagt? Ikea-Markt. Ikea-Markt der Möglichkeiten oder blaue Hölle, schreibt er. Ich sage notwendiges Übel. Ja, würde ich auch so beschreiben. Also ich gehe da eigentlich nicht so gerne hin. Ich finde es anstrengend. Ich esse gerne die Köttbullar und den Schokokuchen. Ich finde es gut, dass wir über Ikea, über das Essen reden. Ja, und natürlich braucht man ab und zu mal irgendwelche Möbel von Ikea irgendwie. Ich glaube, du sagst den Punkt, man braucht das. Ja, aber ich gehe da nicht hin, weil ich denke, oh geil, heute endlich wieder Ikea. Also das habe ich nicht. Wir brauchen sowas wie Picknick für Möbel. Dass du so einen Möbelbestelldienst hast, wo du zum einen aussuchen kannst, was du haben willst und es dann geliefert und aufgebaut wird. Das macht die Ikea. Das möchte ich. Machen sie es bei allem, weil ich habe bei Ikea das Problem gehabt, ich habe aber zuletzt vor Jahren, vor drei, vier, fünf Jahren bei Ikea bestellt, dass erstmal überhaupt nicht alles lieferbar war und von den Sachen, die geliefert werden, eigentlich nur sowas wie Schränke oder so Küchen aufgebaut wurden. Okay, was willst du denn aufbauen lassen? Einen Teller? Selbst, ich würde alles, auch ein Regal würde ich aufbauen lassen. Also ich kann jetzt nicht meine Hand dafür vor das Feuer legen. Ich wäre nicht der Anwalt von Ikea. Keine Ahnung, was man da machen kann, aber du kannst natürlich auf jeden Fall Sachen bestellen und auch aufbauen lassen, aber kostet natürlich dann auch dementsprechend extra. Sowohl die Lieferung als auch das Aufbauen. Ich habe ja das Gefühl, dass die immer mehr, also dass die, dass diese Gänge immer länger werden, dass die irgendwie ein System rausgefunden haben, dass die dass die Strecke, die du machst, noch länger wird. Auf dem gleichen Platz. Ich weiß nicht, wie sie es gemacht haben. Ich war letztens da und musste, ich habe ein Bett für meine Tochter gekauft. Und ich bin da durchgelaufen und habe gedacht, so lange bist du noch nie durchgekommen. Du kannst dich ja richtig verlieren. Ja, und es wird immer länger, habe ich das Gefühl. Du wirst einfach immer nur immer weniger fit. Dir kommen 100 Meter jetzt vor wie früher 200. Aber sei doch mal froh, dass bei dir endlich mal wieder was ein bisschen länger wird. So, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Bye. Zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen.